Misike|1154343542||http://|Kedves Csizi és Zé!

Először is szeretném megköszönni az oldal létrejöttét Zének: KÖSZI ZÉ!
És akkor most elkezdem az oldal funkciójának megfelelően a kérdezést :).
Te Csizi! Mi kell ahhoz, hogy száz méteren egymás után 5ször is elverjem a Dodót? (Múltkor az utolsóban beraktam a zsákba a gyereket, de te ötben is el tudod verni.) Szóval hmmm?|[EOM]
Olibaggio|1154343646|ts0ts0@yahoo.com|http://|Na. ha már itt tartunk akkor én meg apát akarom leverni 500m-en. 1:55:00 már megvan de annál jobb kell. (kérlek ne azt mond, hogy edzek még többet) tehát hmmm?|[EOM]
Csizibaggio|1154343755||http://|Olibaggio! Te tényleg kitörölted az eddigi kérdésekre adott rendkívül hasznos javaslataimat? Ez nem szép dolog tőled! Egyébként a rovat népszerűségét mi sem bizonyítja jobban, mint az a tény, hogy a kérdezők száma rövid időn belül megduplázódott! Ennek én is nagyon örülök és örömömben egyszerre két kérdésreválaszolok.

* Misike: A 100 m-re több egyszerű megoldás is létezik. Pl.: ha te indítod a futamot akkor egy kicsivel előbb indulhatsz, vagy ha az elsőben megelőzöd akkor lehet, hogy megtörik. Ha ezek nem jönnek be akkor sajnos edzéssel kell csiszolni a rajttechnikát.
* Olibaggio: Csak úgy kell csinálni mint a Tapi tette ezt 1000 m-en. Kamikáze kezdés aztán majd csak beérsz valahogy. Persze a Tapinak könnyű mert egy hete személyi edző irányításával készül és ez sokat segít.|[EOM]
Olibaggio|1154343853||http://|Köszönöm! No és ki volna ez a személyi edző? Csak nem ugyanaz a személy mint, eme igen népszerű topik legtiszteltebb személye?

Kérlek még azt is áruld el nekem, hogy miért nem engeded le a melledig a súlyt fekvenyomás közben, illentve, hogy miért "ug"-atsz edzés közben.|[EOM]
Csizibaggio|1154343937||http://|Kedves Olibaggio!

A személyi edző természetesen én vagyok, de ezt titokban akartam tartani, nehogy hirtelen túl sok jelentkező legyen a különedzésekre.
A súlyzót két dolog miatt nem érdemes teljesen leereszteni. Egyrészről sokkal nehezebb a gyakorlat, ha útközben megállítod a súlyt és nem a mellkasoddal teszed ezt meg. Másrészről a kajakozás közben sem hajlítod be a kezedet derékszögnél jobban, így felesleges ezeknek az izmoknak a trenírozása.
Edzés közben a Somának azt mondtam hogy "húzd". Minden bizonnyal ezt érthetted félre. (Valószínűsítem, hogy annyira intenzíven súlyzóztál, hogy az károsította a hallásodat)|[EOM]
Zuzu|1159129891|||Felteszem első TECHNIKAI KÉRDÉSEMET.
Csizi, hogyan evezzem le a holnapi 6*(5*1)percet? Mert ha az elején elindulok akkor a végére mondjuk, az utsó 10-re nem marad erőm. Ha meg nem indulok el az elején vagyis tartalékolok akkor Mucsa mérges lesz. Szóval nem tom mi legyen. Kérlek adj valami taktikai segítséget!|[eom]
Csizibaggio|1154347199|||A 6*5*1 perc nagyon speciális műfaj.
Érdemes az edzést 6 részre bontani és mindig azzal a sorozattal foglalkozni amelyiket éppen csináljuk. (A sorozatok között valószínű hosszabb pihenő lesz ami elegendő a regenerálódásra). A sorozaton belül az első és második 1 perc viszonylag könnyű mert pihent vagy. Az ezt követő 1 percek nehezeebben mennek. Szerintem mindennek a kulcsa az egyenletes tempó/légzés megtalálása és minél kevesebb ritmusváltás mert az nagyon kiveszi az erőt (Kivéve persze ha nem ez lesz a feladat). És még valami egy maxos 1 perc az elején sokkal gyorsabb mint az edzés végén. A fontos szerintem az, hogy a maximumhoz tartozó pulzust érd el minden alkalommal és nem az, hogy mekkora távolságot teszel meg.|[EOM]
Luigi|1154347233|||Kedves Csizi!

Kérdésem az lenne hogy szerinted mit kéne tenni, hogy a Robát leverjem rövidebb távokon?|[EOM]
Hehe|1154347287|||Szia Zé, csá Csizi! 

Azt szeretném kérdezni mindkettőtöktől, hogy mi kell ahhoz, hogy 1:55-ös ötszázat menjek? Előre köszönöm a válaszotokat délután találkozunk.|[EOM]
Csizibaggio|1154347435|||Kedves Luigi, Hehe!

Kérdésetek már korábban is felmerült és választ is adtam rá. (lásd 0., 1. kérdés és 2. válasz). Mivel mindketten nagyjából ugyanazt akarjátok elérni, ezért magától értetődő, hogy együtt kell készülnötök. Ennek számos előnye lehet. Csak néhány példa: 
amikor egyikőtök éppen fel akarja adni az edzést (ami nem ritka) akkor a másik biztathatja és viszont. 
Továbbá, ha egyikőtök nem ér rá eljönni az edzésre, akkor a másik elvégzi az ő edzésadagját is, és viszont. Ha így tesztek, akkor egyikőtök egész biztosan eléri a célját az év végére. 
(Persze csak akkor ha a Roba nem kér közben ellentanácsot)

Ui: Hehe! Nyelvtani korrepetálást is vállalok (mennyek vagy inkább menjek?!?)

[size=10][color=red]Olibaggio:Hehe hozzászólása javítva.[/color][/size]|[EOM]
Roba|1154347563|||Kedves mindenki!
Robát nem lehet leverni 500 m-n, mert isten. Ráadásul lefizettem a csizit, ezért hülyeségeket írogat nektek az edzéstervekkel kapcsolatban.
Na, most megyek szétgyúrom a testemet.

[size=10][color=red]Olibaggio: :D[/color][/size]|[EOM]
DoDó|1154347904|||Kedves és nagytudású Csizi!!

Következővel fordulnék hozzád. Misikét ízzé-porrá zúzom lassan 500m-en, de 1000m-nél hosszabb távon jelentékeny kölönbség észlelhetö az ö javára. 
Mindezt kérdéssé formálva, hogy lehet az, hogy 500-on pár mp, míg 4000-en vagy hasonló távokon percekben mérhető, azonos távot befutott hajónk sebességének időbeli különbsége??

Előre is köszönöm kimerítő válaszodat!|[EOM]
Csizibaggio|1154348075|||Kedves Dodó!

Kérdésedre a válasz nagyon egyszerű. A te végsebességed nagyobb mint a Misike végsebessége ezért rövid távon te lehetsz a nyerő. Misike viszont jobban osztja be az erejét a hosszabb távokon. Ha megnézzük a fajlagos nergiafogyasztást, akkor te a hosszú táv elején feléled az energia döntő részét, nem gondolva arra, hogy mi lesz később (csak egyszer élünk üzemmód). Misike megfontoltan kezd és tartalékol a végére (stratéga üzemmód).
Megoldást is javaslok neked a fenti problémára. A kulcsszó: állóképesség és mellé még két jótanács:
1. Az elkerülő híd futás nem egyenértékű a zöldház előtti padon történő napozással. Előbbivel az álló-, utóbbival csak az ülőképességet lehet fejleszteni.
2. Legalább annyit és olyan intenzitással kellene tréningezned mint a mastersek. (Ha ez nem jön össze akkor legalább annyit mint a Misike.)|[EOM]
Misike|1154348350|||Kedves Csizi és Zé!

Először is Zéhez lenne egy kérésem: felröppentek olyan hírek a tegnapi edzésen, miszerint egy hét kérdésmentesség után megszünteted a topicot. A kérdések színvonalát elnézve ezt az időt a többszörösére kéne növelni, hisz ilyen kérdéseket és persze válaszokat nem lehet percek alatt hipp-hopp megfogalmazni, gondolkozni kell rajtuk, megfontolni őket. Mindezd kéréssé fogalmazva: ne töröld a fórumot Zé!

Csizihez pedig a következő két kérdésem lenne:
A tegnapi hajópakolás során láttam, hogy hajóhuzatod szennyeződési szintjét tekintve messze elmarad a "tiszta" jelz?vel ellátott huzatoktól. Igaz nekem még új a huzatom, de pár hónapon belül hasonló problémákkal fogok küzdeni. Technikai kérdésem tehát a következő: hogyan lehet kimosni a huzatot? (Én próbáltam előző huzatom kedvenc tavunk -Deseda - kristálytiszta vízében megmeríteni, de a módszer nem vezetett eredményre.)
A második kérdésem, hogy hogyan lehet a kétezer méteres távot 8 perc 10 másoperc alatt teljesíteni?

Dodónak is szeretnék írni pár sort: az hogy maxos hét végén, hullafáradtan odaállok melléd fél kilométeren, mikor te csúcsformában vagy egyik fő versenyed előtt két nappal és "csak" két másodpercet kapsz (ami egy kevesebb mind két perces távon, azért jeletnékeny különbség) korántsem jelenti azt, hogy a jövőben akár csak előttem leszel ezen a távon, nemhogy "izzé-porrá" zúzol...

[size=10][color=red]Olibaggio: Topic marad...[/color][/size]|[EOM]
Csizibaggio|1154348517|||Kedves Misike!

A hajóhuzat tisztítása rendkívüli módon hasonlít az autómosóban történő személygépjármű tisztítására. Itt is lehetőség van többféle program kiválasztására az alábbiak szerint:
1. program: Ha csak felületi szennyeződésről (pl sár) van szó akkor elegendő megvárni amíg a huzat megszárad és egy kefe segítségével el lehet távolítani a szennyeződést.
2. program: Ha a szennyeződés a mélyebb rétegekbe is bejutott, akkor elkerülhetetlen a mosás. Eszközként a magas-nyomású mosót ajánlom. A mosást úgy kell végezni, hogy a huzatot ráhelyezed a hajóra, így annak megfelelő lesz a tartása a művelet elvégzéséhez. A folyamatot érdemes a huzat kifordított állapotában is elvégezni.
3. program: Rendkívül makacs szennyeződés (pl. olajfolt) eltávolítása speciális oldószerekkel lehetséges A fentieken kívül van még néhány jótanácsom melynek betartásával a huzat elszennyeződésével kapcsolatos problémák kiküszöbölhetőek:
- a huzatot érdemes kb. két évente a hajóval együtt eladni
- alkalmazhatsz huzatvédő huzatot is (a szállítást megelőzően a huzatba csomagolt hajót egyfóliába is becsomagolod)

A 2000 méteres távot érdemes több részre bontani. A főbb szakaszok időrendi sorban első 1000 m, forduló és második 1000 m. Ha a forduló időszükségletét (kb 15 mp) levonjuk az összidőből akkor marad 7 perc 55 mp. Praktikus az elején kicsit gyorsabban kezdeni 3:55 ezen belül is az első 500 m 1:55, mert ez lélektanilag kedvezőbb (több idő marad visszafelé). A fordulót követően már csak egy 4 perces ezret kell menni ami gyerekjáték. Van persze néhány trükk is amivel értékes másodperceket lehet nyerni. Ezek közül néhány:
- a forduló időszükségletét csökkenteni lehet a hajó bedöntésével
- a forduló után mihamarabb vissza kell nyerni az eredeti sebességet, még akkor is ha a saját hullámaid éppen akkor jönnek szembe
- ha lehet ki kell várni a megfelelő széljárást, délelőtt általában erősödő szél van, ha ez történetesen északi akkor odafelé viszonylag kis szembeszélben, visszafelé erősödő hátszélben lehet evezni
- ugyanezt a hatást lehet elérni akkor ha állandó erősségű északi szélben a pálya bal oldalán a szélvédett helyen mész felfelé, jobbra fordulsz és a pálya közepén hátszélben jössz visszafelé
- nem szabad közvetlenül az oszlopsor mellett menni, mert ha így teszel, akkor vagy túlcsúszol a fordulón, vagy feleslegesen kell kihúzódnod oldalra a forduló előtt
- a forduló után sem kell visszamenni az oszlopsor mellé mert ez is növeli a megtett távolságot
- és végezetül az utolsó 500 m-en 2-3 mp is behozható egy jó hajrával.|[EOM]
Olibaggio|1154348791|||Kedves Csizi!

Rengeteget hallottam egy lábatlan állatról, amely előszeretettel fordul elő az evezős pályák közelében, általában a kajakos
által teljesítendő táv felénél. Hallottam róla azt is, hogy mikor a kajakos elér arra a pontra, ahol eme rettenetes csőtestű
állat éppen tartózkodik, és nincs kielégítően csúcsformában ennek a roppant gonosz és elborult elméjű teremtménynek, az
nemcsak, hogy hirtelen kiemelkedik a vízből és beleharap a mit sem sejtő kajakosba, de még rusnya ragadós ámde különösen
hatásos mérgét metszőfogain keresztül alattomosan az áldozatba juttatja, miközben az ebből a folyamatból még semmit sem vesz
észre. Ámde miután eme rendkívül alattomos állat erős mérge szétterjed az emberi testben, nem számottevő idő alatt kifejti
kellemetlen hatását. Ami az áldozat izomrostjainak oxigén ellátásának hatékony gátolásából így az előrehaladás fokozott
megnehezítéséből és a tempó módfelett látványos visszaeséséből tevődik össze. Mint már azt bizonyára a bevezetőmből
kitalálhattad ez az állat nem más, mint a savas kígyó, amit még soha senki nem látott, csak tapasztalt, és mégis többet
tudunk mérgéről mint bármilyen más kígyófajéról, pedig sosem vizsgáltuk meg. Az egyedszámról is csak találgatnak nagy nevű
biológusok és kígyószakértők mégis mi kajakosok tudunk róla a legtöbbet, de mégis a legkevesebbet. Hiszen egyikőnk sem
tudhatja, hogy miképp kell ezt a szörnyeteget legyőzni. Hiába találkozunk vele nap mint nap, vagy halljuk az "öregek" meséit
miként és milyen váratlanul lepte meg őket ez a titokzatos állat aminek gonoszsága emberi mértékkel nem mérhető, mégis
felállítottak rá egy többismeretlenes egyenletet éveken át verítéket izzadva olyan nagynevű tudósok kik mellett az univerzum
összes tudása csak egy csiga az úthenger forgódobja alatt. Az egyenlet pedig így szól "Gonoszsága akkora mint lábainak száma
kivonva az agyának méretéből majd ez szorozva egy Elliptikus galaxis tömegének hatszorosával." ami x=(y-z)*(4-3500)6 milliárd
naptömeg. Ez az egyenlet még megoldásra vár. Csizi! Ezek után gondolom már a kérdésemet is kitaláltad, hacsak nem kezdted el megoldani az egyletet. Hogyan lehet elpusztítani ezt a az alattomos élőlényt aminek lehet, hogy nincs lába, lehet, hogy több millió példány él belőle, de még senki sem látta, lehet, hogy értelmesebb nálunk de lehet, hogy intelligenciája meg sem közelíti egy mézesbödönét.|[EOM]
Atosz|1154348834|||Tiszteletem a nagytudású uraknak!

Nekem egy kérdésem van! Honnan tudjam előre hogy mikor mar az a nagyon erős mérgű kígyó? Ha erre valaki tud választ azt előre is köszönöm!

Legjobbakat sporttársak!|[EOM]
Csizibaggio|1154349015|||Kedves Olibaggio és Atosz!

A savas kígyó elleni küzdelem nagyon összetett dolog. A hatékony védekezés elengedhetelen előfeltétele, hogy tudjuk milyen alfajjal állunk szemben. Ennek érdekében szükséges de nem elégséges, hogy rendszertanilag csoportosítsuk a csúszómászókat. Kezdjük mindjárt egy kis kiigazítással. A savas kígyó elnevezés az angol lactic acid snake fordításból származik, amely pontosan tejsavas kígyót jelent. A csoportosítást több szempont alapján is elvégezhetjük:
Támadási mechanizmus szerint lehetnek:
- magányosan támadók (egy embert szemelnek ki)
- csoportosan támadók (csapathajókra specializálódnak)
A támadott testrész alapján lehetnek:
- egyetlen izomcsoportot támadó
- teljes testet támadó
- központi idegrendszert (agyat) támadó (ál savaskígyó)
A támadás helyszíne alapján lehetnek:
- vizen evezés közben támadó
- szárazföldön konditeremben, futás közben támadó
Megfigyelések alapján a tejsavas kígyó támadások döntő részét ál savas kígyók okozzák és a központi idegrendszeren keresztül fejtik ki hatásukat. Ezekben az esetekben a szervezet önkéntelenül is a savas kígyó támadásához hasonló tüneteket produkál, melyek a következőkben nyilvánulhatnak meg:
- evező lerakása, súlyosabb esetekben elhajítása
- kikanyarodás táv közben
- kifogások felsorakoztatása (hajó, lapát műszaki paraméterei, időjárás, széljárás, hőmérséklet, dobottvíz stb.)
A hüllő legyőzésére már sokan tettek kísérletet, több kevesebb sikerrel. A szakma a következő veédekezési mechanizmusokat tartja nyilván:
- Elkerülés: nem adunk esélyt a savas kígyónak (pl. nem megyünk edzésre, maxos résztáv helyett csak 80%-ost evezünk). Hosszú távon nem hatékony módszer, mert csökken a kígyóméreg iránti ellneállóképesség.
- Menekülés: kamikáze módjára megpróbálunk elmenekülni a kígyó elől. Rövid távon max. 200 m-ig hatékony lehet. Kifejezetten veszélyes szembeszél esetén.
- Elkergetés, agyonverés: a lapáttal próbáljuk elijeszteni vagy megölni a savas kígyót. Nem hatékony módszer, mert az evezéssel ellentétes irányú mozdulatsor szükséges hozzá, amely lassitja a haladást, esetleg a hajó teljes megállását és borulást is eredményezhet.
- Támadás késleltetés, együttélés: a ma ismert leghatékonyabb módszer. Ebben az esetben a kígyó támadására abban a pillanatban kerül sor amikor már áthaladtunk a célvonalon. A módszer alkalmazására azonban csak akkor van lehetőség, ha jó barátságot tudunk kialakítani a savas kígyóval. Ez azt jelenti, ha táv közben megjelenik, akkor elfogadjuk a jelenlétét és kisebb csípkelődéseit a célvonalig, ahol aztán megengedjük neki, hogy teljes erejéből belénk marjon. Így szimbiózisban élhetünk együtt a savas kígyóval.|[EOM]
Misike|1154368369|||Kedves Csizi!

Az év vége felé közeledve egyre jobban kezdek telítődni az edzésmennyiséggel. Míg eddig csak pénteki-szombati edzéseken volt nehéz megjelenni és azokat keményen megcsinálni, addig most már kedden ugyanezt érzem és a hét többi napján sincs túl nagy lelki erőm az edzésekhez. Hogyan tudnám megcsinálni ezt az utolsó hét hetet eredményesen?
Illetve azt hogy csinálod, hogy az idei fő versenyed utáni napon már elkezdesz készülni a jövő évre?|[EOM]
Csizibaggio|1154368482|||Kedves Misike!

Az edzésekkel való telítődés természetes jelenségnek tekinthető. Szerintem az egész folyamat a monotonitásra vezethető vissza. Van aki ezt jobban viseli és van aki kevésbé. Ellenszerként a következőket tudnám neked javasolni:
- változtatni lehet az edzések időpontján, hogy több legyen a pihenő nap közben (pl. reggel 8-kor kezdeni a délelőttit és 4-kor a délutánit)
- váltogatni lehet az edzés helyszínét is, különösen ha párost akarsz menni a válogatón (Tolna-Kaposvár)
- új elemeket is be lehet vonni az edzésbe (pl. lefutni, vagy lebiciklizni otthonról a csónakházig), persze ezt sem lehet túlzásba vinni, mert, ugyanúgy belefásulsz.
- hetente néhányszor csatlakozni lehet a Csirkéhez, ahol a technikai elemeket (vizezés) is gyakorolni lehet
- végszükség esetén, hosszabb pihenőt (4-5 nap)
is lehet alkalmazni, de ebben az esetben nehéz lesz az újrakezdés.

Második

kérdésedre egy közmondással válaszolnék: "amit ma megtehetsz, ne halaszd holnapra"
lefordítva: nem lehet elég korán elkezdeni a felkészülést a következő évre. Egyébként most igazából nem is a következő évre készülök, hanem a Brazil válogatottal történő öldöklő küzdelemre.|[EOM]
Atosz|1154368549|||Ja ez egy ilyen dolog! 
Köszönöm kielégítő válaszod Csizi mester! Csak az a baj hogy én mással sem tudok szimbiózisban élni nemhogy a savaskígyóval! Arra jutottam hogy ebben a savaskígyó témában nem vagyok kompetens. Na mindegy.....egyszer legyőzöm úgyis, ha törik ha szakad. Csizibaggio mit szólsz hozzá kezdem lassan visszanyerni régi énemet, hogy legyek jobb?
köszönöm kitüntető figyelmedet,várom válaszod!|[EOM]
mucsabaggio|1159812881|||A savas kígyó marása ellen a legjobb védekezés, ha egy edzésen annyiszor és annyira maratod meg magad vele ahányszor és amennyire a hatalmas tudással felruházott edződ javasolja. Ezzel a versenyekre teljes immunitást tudsz szerezni.|[eom]
Csizibaggio|1154368593|||Kedves Atosz!

Formád valóban javuló tendenciát mutat, főleg mióta abbahagytad a focilabda megyei harmadosztályban történő kergetését és minden energiáddal a Daru-féle párosra koncentrálsz. Egyébként ez a Darura is igen kedvező hatással van. Javaslatom a további fejlődésre roppant egyszerű: Csak így tovább!|[EOM]
Roba|1154368605|||Csao Csizobaggio!

Kérdezném, hogy szerinted van e értelme folytatnom a kajakozást, vagy hagyjam az egészet a csudába, fűrészeljem el a lapátot, törjem össze a kajakot és ne menjek többet a deseda közelébe?

Kovács "savaskígyó" Róbert|[EOM]
Csizibaggio|1154368618|||Kedves Roba!

Szerintem nem érdemes elkeseredni a hétvégi verseny miatt! Nézd a jó oldalát a dolgoknak:
- Minden számban döntőbe jutottál (ez nem kis teljesítmény, hiszen olyan nagy neveket felvonultató egységek mint Zsé és Tapi sem tudták ezt teljesíteni)
- A legjobb idővel jutottál be a 200 egyes döntőjébe
- Szereztél 12 pontot az egyesületnek, ami nagyon jól jön az egyesületek közötti év végi rangsor kiszámításánál

A lapát elfűrészelése helyett azt javaslom, hogy próbáld meg az általunk is használt evezőtípust. Persze ezt úgy kellene megtenni, hogy tartósan (legalább egy hónapig) ilyen lapáttal evezel, kitanulod a stílust, beállításokat stb. Hátha bejön, egy próbát mindenképpen megér!

Végül, de nem utolsósorban, ha végképp lerakod az evezőt akkor az lavinaszerű folyamatot indíthat el a többi masters között is. Kivel tud majd versenyezni pl. Luí, Tapi és Daru? Ki fogja motiválni a fiatalabb masterseket, ha azt látják, hogy a negyedik X után már nincs tovább?

Szerintem most pihenj egy pár napot aztán újra találkozunk a Desedán!|[EOM]
Tik|1154368628|||Ó hatalmas bölcs, kérlek hallgasd meg kérdésem!
Miért van az hogy a kimerítő edzések végén előfordul(néha), hogy igazi büdösbogár módjára távozol a szentélyből! Esetleg ez valami titkos edzés? Mert ha ettől gyorsabban lehet evezni akkor ezt szabadalmaztatnod kellene! Lehet hogy ez a titkod?|[EOM]
Csizibaggio|1154368628|||Kedves Pipi!

A "büdösbogár" taktika valóban szerves része az edzésprogramnak. A következő esetekben indokolt az alkalmazása:
- az edzésre kerékpárral vagy futva érkezel és így is távozol
- az edzést követően otthoni kerti munkát végzel (pl fű-, vagy sövénynyírás)
- az edzést követően levezetésként alternatív sportágat űzöl (pl kosárlabda)
- ha az edzések között olyan kevés idő telik el, hogy az első edzés befejezési és a következő edzés kezdési időpontjai egybemosódnak (ez nálam gyakran előfodul)
A fent említett esetekben a "büdösbogár" funkció megszüntetését praktikus az utolsó tevékenység után végezni,mert ha a két tevékenység között végzed, az egyrészt teljesen felesleges, másrészt olyan időveszteséget eredményez, amelyt később nem tudsz behozni.|[end]
Olibaggio|1155325582|||Kedves Csizi!

Kérlek mesélj nekünk a Luigi-féle KK-ról. Ugyanis biztos sok olyan ember él e világon aki nem ismeri se Luigit sem az ő KK-ját.|[eom]
Csizibaggio|1155495809|csima@kapos-net.hu||A Luigi féle KK egy bármely távon alkalmazható taktika kezdőbetűiből származó betűszó. Jelentése Luigi féle KiKanyarodás. Azt a folyamatot jelzi amikor a kajak mindenféle komolyabb külső ráhatás nélkül hirtelen lelassul és a legközelebbi stég irányába kanyarodva elhagyja a pályát. A taktika alkalmazását elősegítik a következő szituációk:
- a versenyző a stéghez közeli pályán indul
- már a táv első 100 méterén nagy hátrányba kerül a versenyző
- az ellenfelek is kikanyarodnak
- egyedül van a versenyző és azt gondolja, hogy a többiek nem látják|[EOM]
Luigi|1157180471|||Kedves klubtársak

A Luigi féle KK nevű taktika miértjét , egyszerű földi halandó nem értheti . Annyit azért elárulhatok hogy pontosan meg van tervezve az edzés intenzítása és hossza , szem előtt tartva azt hogy az elvégzett munkának ne legyen negatív hatása .

[size=10][color=red]Olibaggio: Csizibaggio nem igényel kiegészítést a válaszához.[/color][/size]|[eom]
Csizibaggio|1158344183|csima@kapos-net.hu||Kedves Mindenki!

Nagyon sok kérdés merült fel az utóbbi időben azzal kapcsolatban, hogy Roba, hogyan volt képes kettétörni a lapátját. Több napi gondolkodás és elemzőmunka után sikerült megfejtenem a rejtélyt.

Íme a megoldás: A lassított felvételen jól látható, hogy a lapát törését a tolókéz erőteljes mozdulata okozta (a tolókézben tartott lapátszár előre törik). Ennek oka, hogy Roba túlságosan nagy hangsúlyt fektet a fekvenyomásra (miközben elhanyagolja a mellhezhúzást) kondi közben és ennek következtében a tolóizmai jóval erősebbek. A két izomcsoport közötti differencia a múlt héten olyan mértékűvé növekedett, amelynek a hagyományos lapátszárak már nem tudnak ellenállni (sem a fa sem a carbon szár nem volt képes tolerálni a fellépő nyíróerőt). Az eset végső tanulsága az, hogy minden izomcsoportot egyenlő mértékben kell erősíteni, ellenkező esetben a felszerelés (nem csak az evező, de a lábtámasz és a hajó is) könnyen károsodhatnak.|[EOM]
Zuzu|1159129702|||Kedves Csizim!

Van egy kis gondom itt a nagy pihenőben. Sajnos mivel nem edzek, alig eszem valamit, és folyamatosan elfogyok. A melleim is. Ez a legrosszabb. Azt hittem hízni fogok, de nem. Borzasztó! Már csak 60 kg vagyok és a melleim eltűnőben vannak, pedig eddig sem voltak nagyok. Nah de most.. :( Emellet járok még futni is, hogy el ne hízzak. De lehet, hogy lekéne állnom mert nagyon fogyok. Kérlek adj Nekem valami tanácsot! Köszike.

Jah és Puszilok Mindenkit odakint!

[size=10][color=red]Fogalmazási és nyelvhelyességi hibák javítva. Nem kell megköszönni! Olibaggio. [/color][/size]|[eom]
Csizibaggio|1159129744|||Kedves Zuzu!

Kérdésedre a tudományos magyarázat a következő: Egy példával illusztrálom, hátha úgy jobban érthető. Az állatvilágban is vannak olyan élőlények amelyek az inaktív időszakokban felélik a testükön felhalmozódott zsírpárnát. Ilyen pl. a medve, amely nyáron (aktív szakasz) zsírtartalékot képez, télen (passzív szakasz)ezt felhasználja. Te most éppen az passzív stádiumban vagy, hiszen a futáson kívül nem csinálsz más edzést. Sajnos a  leépülés nem válogat a testrészek között. Sőt a zsírtartalékok onnan tűnnek el legelőször ahonnan az ember nem akarja és csak legutoljára onnan ahonnan esetleg szeretné (toka, has, fenék).|[eom]
mucsabaggio|1159721217|||Kedves Csizi!
Az lenne a kérdésem,hogy hová tűnt Olibaggio a héten?

[size=10][color=red]
Engem is emészt e kétely,
"Hová lett Zé a héten?"
Igazán, nem sekély métely,
"Láttjuk e még őt...valaha?"
Olibaggio
[/size][/color]|[eom]
Csizibaggio|1159819033|csima@kapos-net.hu||Kedves Mindenki!

Olibaggio eltűnése véleményem szerint több okra vezethető vissza.
1. Véglegessé vált, hogy Olibaggio a szezon végére legyőzi ősi riválisát Hehét úgy, hogy még edzenie sem kell (rutinosan megvárta míg utóbbi összetöri magát)
2. Megijedt a családját folyamatosan támadó savaskígyótól és a "jobb félni mint megijedni" alapelvet betartva messze elkerüli a Desedát.
3. Mindemellett készíti az új KVSC honlapot (ez kevésbé valószínű)
4. És persze intenzíven tanul is (ez is)
5. De mindennél valószínűbb, hogy Olibaggion erőt vett a LUSTASÁG és ezért nem láttuk.|[EOM]
mucsabaggio|1160505724|dugo_@freemail.hu||Kedves Csizibaggio!
Most meg azt szeretném kérdezni, hogy Te hová tűntél? Már-már az a rémhír terjeng,hogy azért nem voltál még a héten mert dolgozol! Kérlek oszlasd el a kétejeket!
Mucsa|[EOM]
Zuzu|1160851225|richgirl5@freemail.hu||Miért vagyok beteg???? :waii:|[EOM]
Csizibaggio|1160855994|csima@kapos-net.hu||Kedves Mindenki!

Csizibaggio minden ellenkező híresztelés ellenére nem tűnt el, csak a szokásostól eltérő intervallumban végzi az edzéseket. Ennek több oka is van:
- Csizibaggio ősszel több külföldi tanulmányúton vesz részt (népszerűsíti a Csizi válaszol rovatot a határainkon túl) 
- elkezdődött a kosárlabda szezon és ez felborítja a szokásos napirendet főleg a hét végén

Zuzubaggio, kérdésedre sajnos nem tudok válaszolni, de elképzelésem azért van a betegség okáról:
Valószínűleg egy szál semmiben rohangásztál, vagy eveztél ebben a szép napsütéses, de amúgy hűvös őszi időben és sikerült megfáznod.|[EOM]
mucsabaggio|1161148185|dugo_@freemail.hu||Kedves Csizibaggio!
Most azt szeretném kérdezni, hogy tudnál-e nekem hozni Süssina édesítő port? Ezzel is gyengíteném a konkurens céget, mert nálunk csak az ő terméküket lehet megvenni.|[EOM]
Csizibaggio|1161280543|csima@kapos-net.hu||Csizibaggió mindent követ megmozgat annak érdekében, hogy a nélkülözhetelen "szert" beszerezze.|[EOM]
mucsabaggio|1161627972|dugo_@freemail.hu||Csizibaggio!
Azt szeretném kérdezni,hogy a Misike hajója mitől törhetett ketté a nyáron?|[EOM]
Csizibaggio|1162578055|||Hosszas tudományos elemzőmunkát követően megállapítható, hogy Misike kajakja a következő kedvezőtlen tényezők együttes fennállása miatt tört ketté:
1.) A hajó eleve sérülten, rejtett hibával érkezett és ezt Misike nem vette észre (és a hiba felfedezéséhez nem kért fel külső szakértőket sem )
2.) A hajó teherbírása és Misike testsúlya között nem volt meg a szükséges egyensúly.                                                                        Misike nyári megnövekedett súlygyarapodását a hajó már nem bírta ki.
3.) Misike sokat evezett kemény vízen (pl Tolna) és a kemény víz maradandó károsodást okozott a hajó szerkezetében.
4.) Misike gyakran szállította a hajót nagy sebességgel a tetőcsomagtartón. A légellenállás következtében fellépő súrlódástól a hajótest fokozatosan kopott, vékonyodott, végül kettétört.|[eom]
mucsabaggio|1161808358|dugo_@freemail.hu||Véleményem szerint a Budapesten fellelhető urbanizálódott savas hódok a fa hajók és fa lapátok hiánya miatt rászoktak a szénszálra és rájárhattak a Misike hajójára edzés közben nassolni.|[EOM]
Zuzu|1162578154|||Andriska, vajon kit szeret a csoportból a Morzsin kívül? Szerintem téged Csizi nem bír! :wink:

[size=10][color=red]Engem biztosan! Olibaggio. [/color][/size]|[eom]
Csizibaggio|1162053950|csima@kapos-net.hu||Az Andriska jelenleg csak a motorját és a motoros haverjait bírja. Sajnálatos módon az utóbbi időben az állóképessége helyett főleg az ülőképességét fejlesztette, de azt nagy intenzitással. Ha egyszer pofára esik a motorral, akkor a felépülését követően van esély, hogy komolyabban vegye a kajakozást is. Addig szerintem le kell mondanunk róla.|[EOM]
Zuzu|1162578259|||Csak annyit akarok tudni, hogy nekem meg Misikének(aki órákig csinálja)miért nem elég fél perc nyújtás, mint az Adrinak? Kondi után menekül kifele az öltözőbe, de előtte azért még kicsit megérinti a bordásfalat, aztán kész is van.|[eom]
Csizibaggio|1162411088|csima@kapos-net.hu||A kondi utáni nyújtás elhagyásának több szakmailag megalapozott oka is lehet. Ezek a következők:
1. Az edzést végző személy gyér izomzattal rendelkezik (nincs mit nyújtani)
2. Az edzés intenzitása alacsony volt, az izmok állapota olyan, mint a bemelegítést követően (nincs értelme nyújtani)
3. A túllazulás elkerülése érdekében 

Persze ezen kívül van számos szakmailag kevésbé megalapozott indok is:
1. A konditeremben hideg van és a nyújtás során megfázik, esetleg megfagy a delikvens.
2. A "meleg zuhany felér egy jó lazítással" effektus

Mindemellett meg kell jegyeznem, hogy a túlzásba vitt nyújtás úgynúgy előnytelen mint az elhanyagolt. Extrém esetben az egész edzés egy nagy nyújtás és lazítás a kondi elhanyagolása mellett, aminek a végeredménye az izomzat teljes leépülése lehet.|[EOM]
Dingo|1162578356|||Hola!

Facca kis oldal. Látom itt mindenki kiélheti magát. Látom, ha végül pszichológus lennék mégis, akkor nem halnék éhen.
Aztán ne csak a rohadt neten lógjatok, hanem edzzetek is, mert karácsonyra hazamegyek, és lesz nálam vazelin bőven!
Sensei Mucsa!
Kösz a programot!
Izmos!
Neked is ilyen kemény a munkahelyed? :wink:
Telivér!
Grat a laphoz!
Többiek! Üdv a Mindnyájatoknak!!!

[size=10][color=red]Dánke! Olibaggio. [/color][/size]|[eom]
Zuzu|1162497421|richgirl5@freemail.hu||Ki az a Dingo??|[EOM]
Dingo|1162548998|roy033@gmail.com|roy33.sorfozde.hu|A Dingo az egy Vadkutya(nagy, szőrös, büdös állat). Honos Ausztráliában, valószínű Dél-Kelet Ázsiából emberekkel érkezett csónakon, de a kontinenst elérve inkább a szabadságot választotta. Azóta nem lehet megszelidíteni, rettegésben tartja a népet. Szeret nagyobb utakat megtenni, vándorolni. Magyarországon is előfordul legtöbbször a Deseda környékén, és Győr fele (meg a kettő közti országúton, de ott ált. villámlásnak hiszik). Különös ismertetőjele, hogy mindig van nála vazelin, és nem fél használni. Ritkán látni, mert ha akar, jól rejtőzködik. Szaglása, tapintása kifinomult, rendkívül robbanékony, így mire észreveszed, addigra már lecsapott Rád, és csak annyit hallani; höö-hööö......|[EOM]
Zuzu|1162558467|richgirl5@freemail.hu||Csizi, hogy lehet, hogy ez a te topikod és az Imre válaszolt a kérdésemre? Lehet,hogy a végén még "Imre válaszol" lesz?? :p|[EOM]
Csizibaggio|1162640985|||Úgy látszik, hogy Imóka megpróbálja átvenni az irányítást és felrúgva a szabályokat válaszolgat a kérdésekre. De nézzük ezt el neki, hiszen az idei évtől ő is a masters versenyzők népes táborát gyarapítja és mint ilyen, nagy tapasztalatokkal rendelkezik egyes területeken (a válaszaiból is kitűnik, hogy a szaporodásbiológia avatatlan szakértője)

[size=10][color=red]A szabályokat nem nehéz felrúgni, hisz nincsenek írásba foglalva, tehát csak a kiválasztottak ismerhetik, ami némi konfliktusra adhat majd okot. Olibaggio. [/color][/size]|[eom]
Dingo|1162888068|roy033@gmail.com|roy33.sorfozde.hu|Csá!
Bocsi, nem akartam elvenni a kenyeredet.
El kell, hogy keserítselek; nem leszek soha masters versenyző.  :p
Tényleg szakértő vagyok felrúgásban, és szaporodásbiológiában is. Még papírom is van róluk.  :D
A szabályokat nem a Telivér írja?
Mindegy, azért fogok ide írogatni, meg olvasgatni is, legalább dumálok Veletek kicsit. Sajnos(?) úgysem megyek sűrűn Kaposvárra...
Na legyetek rosszak!|[EOM]
Csizibaggio|1163005444|||Kedves Mindenki!

Felhívom figyelmeteket, hogy az Mkksz honlapjára felkerült egy rendkívül érdekes fotó (Versenyek/Fotóalbum/5. kép). A kép nagyon tanulságos, mert kiderülnek belőle a következők:
1. A Csizi által korábban javasolt rajttechnika rendkívül hatásosan alkalmazható (Mucsa a 6-os számú hajóban)
2. Egy elnök is tud kajakozni (Zsé a 7-es számú hajóban)
3. Fél hajó hátrányból is lehet nyerni 200 m-en (Csizi az 5-ös számú hajóban)
4. Rajt után le kell szorítani a lapátot, aki nem így tesz az lemarad (2,3,9-es hajók)
5. A savas kígyó a nádasból támad (az 1-es hajó már nincs a képen, valószínű a rajtnál beborult)

Olibaggió próbáld valahogy letölteni ezt a sporttörténelmi szempontból rendkívül jelentős képet az Mkksz honlapról, hogy megőrizzük az utókor számára (nekem nem sikerült)|[eom]
Dingo|1163062671|roy033@gmail.com|roy33.sorfozde.hu|Csá Lui!
Képzeld lehet supermotos ördög leszek!! KTM LC4 Prestige, 660 SMC, vagy DukeII. Egy baj van, hogy országúton kicsit gyengék... :)
Amúgy mizzu? Milyen vasat hajtasz mostanság?
Izmos!
Az öntömjénezés is a szabályok közt van? :)
MINDENKI!!!!
A DONCSI DECEMBERBEN JÖN HAZA ANGLIÁBÓL. MAJD VMIKOR. FELNÉZ KAPOSVÁRRA IS, CSAK SOK DOLGA LESZ+KEVÉS IDEJE.
ÜDVÖZÖL MINDENKIT!|[EOM]
Csizibaggio|1163103090|csima@kapos-net.hu||Sziasztok!

Luí a következő email címre küld át a képet: cifakse@kapos-net.hu.

Imóka, ha üzenetet írsz akkor elegendő 1x átküldened, nem kell 2x. Ellenkező esetben hamar megtelik a szerver + nekem is állandóan törölgetnem kell az üzeneteket.

A szabályokat az Olivér a fejlesztés közben "véletlenül" kitörölte, de majd szólok neki, hogy állítsa vissza az eredeti állapotot. A legfőbb szabály az, hogy CSIZI VÁLASZOL, a többiek pedig kérdeznek. Ha tehát hozzá akarsz szólni, akkor kérdésbe kell foglalnod a véleményedet is. Ez eddig mindenkinek sikerült.|[EOM]
Zuzu|1163752880|||Csizi! 

Hehe miért nem tud úgy előzni úszásnál, hogy ne szorítson rá a kötélre? Tegnap is lezúzta a kezemet! :(

Csizi, miért indulsz mindig hátulról úszásnál?? Engem annyira zavar néha:)

[size=10][color=red]Hozzászólások összevonva. [/color][/size]|[eom]
Csizibaggio|1163752895|||Imóka! 

A rendszer használata nem olyan bonyolult, mint amilyennek látszik. De azért a biztonság kedvéért leírom (habár még a Hehe is megértette elsőre) Ha írtál egy hozzászólást vagy KÉRDÉST, akkor rákattintasz a küldés gombra EGYSZER. Utána a böngésződben rákattintasz a vissza gombra EGYSZER. Ezt követően a böngésződben rákattintasz a frissít gombra EGYSZER és máris megjelenik amit írtál.

Zuzu!

A Hehe a következők miatt szorít rá a kötélre:
- túlbecsüli saját sebességét és úgy gondolja, hogy már megelőzött
- optikai csalódás áldozata, az úszószemüveg a víz alatt torzítja a képet és ez összezavarja a Hehét
- azt gondolja, hogy még mindig kajakban ül és le kell zárni a másikat
- túl sokat gyúrt az utóbbi időben és kiszélesedtek a vállai ezért nem fér el a pályán
- egy hasonlóan széles vállú úszó jön szemből (pl. Oliveirabaggió) és hárman (közülük kettő szélesvállú) végképp nem fértek el egymás mellett.
- így akar revansot venni a nővérén a máshol elszenvedett sérelmekért

Miért indul Csizi a végén?
- mert az edző által meghatározott sorrendben a végére került
- mert így nem kell az elején őrült módon kezdenie, nehogy a mögötte induló utolérje
- mert így nem kell annyi előzésben részt venni

[size=10][color=red]Hozzászólások összevonva. [/color][/size]|[eom]
mucsabaggio|1163363148|dugo_@freemail.hu||Csizi!
Miért van az ha egy távból több maxos van (pl.: úszás 2X1000m) akkor valaki az elsőhöz képest 45-50 másodperccel jobbat képes úszni a másodikban?|[EOM]
Zuzu|1163445940|richgirl5@freemail.hu||Misike, miért sikítozik ha lefröcsölik evezés közben? Szerintem ez alapdolog, de ő vajon miért nem képes ezt elviselni??  :p :D|[EOM]
Csizibaggio|1163753029|||Misike a következők miatt viseli rosszul a fröcskölést:
- alapvetően utálja a vizet, ez számára életidegen közeg (úszni sem szeret)
- világéletében elöl evezett a csapathajókban ezért nem tudja elképzelni milyen érzés az ha pofán-fröcskölik
- úgy gondolja, hogy a tanmedence a száraz-edzések közé tartozik és ez azt is jelenti egyben, hogy ott nem lesz vizes az ember
- a túl sok víz gátolja a hatékony légzésben, olyannyira, hogy emiatt még a fújtatást is abbahagyta az utóbbi időben

Az úszással kapcsolatos kérdésekre a következő alapvető válaszok vannak:

Miért tud valaki a másodikban/utolsóban jobb időt úszni?
- mert nem melegít be kellőképpen és az első maxos táv funkcionál bemelegítőként (pl. Olibaggió)
- mert már elfáradt a bemelegítés során (pl. Hehe)
- mert túlságosan jól osztja be az erejét és egész edzésen az utolsó távra készül (pl. csajok)
- mert az edzés alatt sokat fejlődött (pl. Guszti)

[size=10][color=red]Hozzászólások összevonva. [/color][/size]|[eom]
Dingo|1163509022|roy033@gmail.com|roy33.sorfozde.hu|Na csá!
Látom pörög a fórum.
Okoskatörp!:D
Az általad leírt módon rakta be többször a hozzászólást, vszínű a böngésző beállítása miatt, de mindegy. Nem is vártam, hogy értsd a kérdést, költői volt. :D A Te kedvedért küldtem el a hozzászólást is háromszor.Csak, h boldoggá tegyelek. :D 
Hétvégén hazaugrok, de nem biztos, h odaérek úgy, hogy lemenjek Hozzátok. Gondolom most mindenki rendkívül szomorú lett! :D     
Zuzu!
Csak hiszed, h leszel 17!!!Még van addig négy nap....
Ha mégis megérnéd, akkor;
Boldog,Boldog, Boldog Születésnapot, 
Kívánjuk, hogy legyen még stb, stb....
ui.:fogadással hogy állsz? ;)
:p|[EOM]
Misike|1163620340|||Kedves Csizi!

Az utóbbi időben egyre kedveltebb alanya lettem topikodban feltett kérdéseknek (valószínűleg kell valami nézettég növelő téma), ám válaszaidban néhány pontatlanságot vélek felfedezni önmagammal kapcsolatban:
A hajóm spontán kettétörésének okairól: 
1, A hajón nem volt szabadszemmel látható sérülés, se anyagbeli elváltozás.
2, A nyáron nem gyarapodott a súlyom.
3, A hajó nem volt se Tolnán, se egyéb kemény vízen.
4, A hajót mindig huzatban szállítom.
így számomra is rejtély, törésének oka.

Második velem kapcsolatos válaszodban, mely azt elemzi, hogy miért viselem rosszul a fröcskölést:
1, Úszni nagyon szeretek, csak átmenetileg (pár évig, de lehet hogy már csak hónapok kérdése) nem tudom az 5-ös pályán edzők sebességét huzamosabb ideig tartani, ezért optikailag úgy nézhet ki, mintha nehezen menne az úszás, szenvednék közben.
2, Idén nem ültem első helyen csapathajóban, mind a [világkupa hatodik helyezett] párosban mind a [magyar bajnok] négyesben a második helyen foglaltam helyet, ám a másik [Budapest bajnok] négyesben egészen a harmadik beülőig csúsztam hátra, így sejtem milyen érzés, ha az ember pofájába fröcskölik a vizet.
3, Talán ebben a magyarázatban lehet valami...
4, A fújtatást nem hagytam abba, csak a tanmedencei edzések eddig nem követeltek olyan intenzítás, ahol be kellett volna vetni.

Lenne még egy témától eltérő kérdésem:
Elméleted szerint, melyet a tegnapi kondi közben tárgyaltunk, azt mondtad, hogy néhány élvonalbeli rövidpályás gyorskorcsolyás képes akkora sebesség elérésére a kanyarban, melynél [a fizikai törvény alapján (kisebb a tapadási surlódási erő, mint a centripetális)] nem bír a versenyző íven maradni és kicsúszik. Ezt példával is igazoltad, mikor a 2002 Salt Lake City olimpián 1000 m-en győztes ausztrál Steven Bradbury azért nyert, mert ő végig hátul haladt, a többieknél LASSABBAN és az utolsó kanyarban ezért ő nem csúszott ki a többiekkel ellentétben. Tehát még nagyobb sebesség és így táv megtételéhez szükséges idő csökennésének (világcsúcsok felállításának) már nem a emberi teljesítőképesség szab határt, hanem a korcsolya éle???

Üdv,
Misike|[eom]
Zuzu|1163614054|richgirl5@freemail.hu||Mit szeretnétek, milyen tortát süssek?? Holnap délig adjátok le a rendelést a többség nyer, Misike adott egy tippet a grillázs tortához :))
Szívem szerint azzal próbálkoznék meg, mert a csokitortát nem szeretem!! :P

Imóka végre hazajön a szülinapom miatt! :D

A Misike,miért pakol fel nagyobb súlyra kondi közben, mint te Csizi??? Talán erősebb nálad? :P
Szerintem nem erősebb, csak te lógsz és amikor felpakol akkor mindig kiröhögöd...|[EOM]
Csizibaggio|1163621581|||Kedves Misike!

Kicsit lerövidítettem a hozzászólásodat, mert túlságosan hosszúra sikerült (az eredeti kérdésekre adott válaszaimat töröltem)

Kiegészítő megjegyzéseim a két kérdéshez:
A hajó összetörésének természetesen lehetnek más okai is ha az eddig felsorolt variációkat kizárjuk. További ötleteim:
- a hajót a lekötözés során megroppantottad a gurtnival (a jövőben nyomatékmérővel ellátott gurtni használatát javaslom)
- tuskóra vagy más egyéb víz alatt rejtőzködő kemény tárgyra mentél (víz alatti radar felszerelését javaslom)
- a ki és beszállás gyakorlás alkalmával távolról ugrottál bele a hajóba, úgy hogy annak alja megsérült
- olyan sokszor cserélgetted az ülést a kajakban, hogy ettől a hajó alja az ülés alatt teljesen elgyengült.

A vízzel és a fröcsköléssel kapcsolatban:
- az azért kicsit erős kifejezés, hogy szeretsz úszni
- sok szeretettel várunk az 5-ös pályán

A gyorskorcsolyával kapcsolatban feltett kérdésre majdnem teljesen helyes választ adtál. Azonban az, hogy kicsúszik e valaki a kanyarban az nem csak a korcsolya élétől függ. Ez egy nagyon összetett dolog, befolyással van még rá:
- a jég keménysége (kemény pályán könnyebb kicsúszni)
- a jég egyenletessége (huplis pályán könnyebb kicsúszni)
- a jég hőmérséklete (túl hideg jégen akár oda is fagyhat a korcsolya)
- a korcsolya élének kiképzése (milyen szöget zár be a jéggel)
- a korcsolya élének hosszúsága (minnél hosszabb annál stabilabb)
- a korcsolyázó súlypontjának magassága (alacsony súlypont nagyobb stabilitás)|[eom]
Csizibaggio|1163622163|csima@kapos-net.hu||Kedves Zuzu!

Én valami egyszerű tortára szavaznék pl. csokitorta.  Ha mégsem csokitorta lesz akkor is feltétlenül legyen rajta jó sok tejszínhab.

Hogy Misike miért dolgozik olyan nagy súlyokkal arra több tippem is van:
- ő is masters szeretne lenni és ennek megalapozását nem lehet elég korán elkezdeni
- a súlyok pakolásában is meg lehet erősödni, ha valaki kellő intenzitással csinálja
- a furcsa színű és összetételű "tapétaragasztó" hatása nyilvánul meg így

Hogy mi miért nevetünk rajta:
- mert furcsa lenne ha sírnánk
- ezzel is ösztönözzük Misikét, hogy legközelebb még több súlyt pakoljon fel|[EOM]
Dingo|1164143599|||Így van Zuzám, csak a Te kedvedért!:p
Húdepörög a fórum amúgy!:D
Mihi! Válaszolj nekem most Te!
Hogy lehet az, nem elég intenzív az edzés annak, aki ősszel alig tud 9 percen belül menni 2000-et?
Na tessék befogni a pofád, edzeni, míg a karod olyan vastag lesz, mint az én combom, és tessék MÉG TÖBB SÚLYT FELPAKOLNI!
Súlyból sosem elég!:D
Zuzunak meg csináljunk egy meglepi óriástortát, amiből bizonyos időközönként, a megfelelő pillanatban chippendale-fiúk ugrálnak elő, hogy "szórakoztassák"... :D
Kell az a whisky...
Olivér!
A Fórum fog működni vmikor? Csak érdeklődök, le ne harapd a fejem! :D

[size=10][color=red]Fog. Olibaggio 
Fejlesztés: Névre kattintva megjelenik a profil.[/color][/size]|[eom]
Zuzu|1163844884|||Köszönöm Olcsi, hogy kiírtad a szülinapomat! Remélem senki nem fog meghalni a tortáimtól! 
Imre miért nem jött ma? Úgy vártam a chippendales tortámat!! :P Millió Puszi Mindenkinek

[size=10][color=red]Sziv.[/color][/size]|[eom]
mucsabaggio|1163795547|dugo_@freemail.hu||Csizi!
Hogy vagy a Zuzu tortájától?|[EOM]
Csizibaggio|1163796081|csima@kapos-net.hu||A torta nagyon jó volt eltekintve pár jelentéktelen mellékhatástól (inzulinmérgezés, fogtörés a meggymagtól és a dióhéjtól), amelyek tovább fokozták az édesség élvezeti értékét.

Imóka távolmaradásának okai a következőkben keresendők:
- nem indult el Győrből, mert évadzáró masters versenyt rendeznek a hét végén
- kajakkal akart jönni Győrből Kaposvárra, de csak útközben derült ki, hogy a Rábát a Balatonnal összekötő csatornát még nem építették meg
- összetűzésbe keveredett Pörc becenévre hallgató közeli hozzátartozójával a "ki üljön elöl a motoron" témakörben|[EOM]
Dingo|1164143465|||Szasz!
Bocs Zuzu, hogy nem értem oda, dehát tömegközlekedtem (az egy fajta túlélős-valóságshow). Azért remélem jó volt a buli. A chippendale-es tortára még lesz alkalmad. Nem lehet minden poént lelőni 18 éves korodig. Hidd el, mindennek megvan a maga helye és az ideje, és az az egyetem! :p

Okoskatörp! (Izmos)
- Kajakkal el lehet jutni Győrből Kaposvárra a Rába-Balaton csatorna nélkül is, nem hibáztatlak hiányos földrajztudásodért, a rendszer volt az oka. (Házi feladat: Nézz utána merre!):evilgrin:
- Még egyszer megpróbálom lassan, hogy Te is értsd;
N e m   s ü l l y e d e k   a d d i g,  hogy   m a s t e r s   l e g y ek (és ott próbáljam elverni azokat, akiket nem tudtam versenyző koromban). :)
Szemezek a pszichológia szakkal, 3 év míg végzek, addig megkérem Neked a Gyivit, h kezelje a komplexusaidat.:p
- Ha kicsit utánanézel a földrajznak (ami ugye Rád fér), akkor azt is láthatod, hogy Győrből Budapest nem esik útba közúton. A válaszoddal még két probléma van; 1.: A motorom senki nem vezeti rajtam kívül-ez nem vita tárgya.
2.: Testvérem vett egy Mitsubishi Colt-ot, novemberben már inkább azt hajtja, mint egy motort. :grin:

Egy tanárunkat idézném itt; 
"Fogadjunk bármiben, hogy minden kérdésükre tudok válaszolni akármilyen témában...
Azt nem mondtam, hogy helyes választ is tudok adni!":D   

Na remélem jól felizgattam a fórum népét, és megint megszegtem a szabályokat. Két hét múlva nagy-nagy örömötökre leugrok hosszabb időre. Én leszek a Mikulás. (Tessék jól viselkedni, mert bekészítettem a vazelines virgácsokat!!!) Lehet addigra jön a Fekete Dákó is...:D|[eom]
Csizibaggio|1164058064|||Kedves Imóka!

Természetesen más viziútvonalon is el lehet jutni Győrből Kaposvárra. Nem akartam javasolni neked a Duna-Sió-Kapos irányt, mert el akartam kerülni azt a kellemetlen helyzetet, hogy jégtörővel kelljen a segítségedre sietni, mert annyi ideig tart az út, hogy valahol a Sió torkolatnál befagysz. A felkészületlen masters versenyzőktől egyébként sem várható el, hogy így november 20 táján nekiindulva, a decemberi fagyok beálltáig teljesítsék ezt az távot. Erre csak jól felkészült mastersek képesek. Persze tavasszal megpróbálhatod, csak arra vigyázz, hogy az árhullám nehogy lesodorjon a Fekete-tengerig, mert onnan csak kerülővel tudsz visszajönni Magyarországra az Égei-tenger, Adriai-tenger, Tagliamento folyó, közben kisebb átemelés az Alpokon Tarvisiónál, Dráva útvonalon. (Persze van más megoldás is, de azt csak edzett masters versenyőknek javaslom)|[eom]
Dingo|1164138835|||A házi feladatodra csak kettest tudok adni, mert bár utánanéztél egyéb útvonalnak, újabb botorságokkal tarkítottad. :)
A Fekete-tenger felől nem csak kerülővel lehet visszajönni, ha véletlen valaki lesodródik, hanem visszafelé is el lehet indulni (ha gyenge vagy, akkor csak az árhullám elhaladta után)- ez egy alapvető hibája a matematikai logikából gyengén előképzetteknek (a feladatmegoldásnál nem egyszerűsítenek, nem figyelnek a kritériumokra).  :D

Emellett kisül az irományból, hogy a rövidtávú memóriád, illetve szövegértési képességed sem jó, mert még mindig próbálsz a masters versenyzők közé meginvitálni, annak ellenére, hogy ezt a kecsegtető ajánlatot többször elutasítottam.

Javaslok további felzárkóztatást (földrajzon kívül) matematikából, és magyar nyelv és irodalomból. :D

Ezt természetesen pedagógiai diplomám után (jelentős anyagi ellenszolgáltatásért a feladat nehézsége miatt) vállalom, addig ismételten javaslom Gyivi felkeresését a memóriazavar, pszichés problémák ügyében, és Soma felkeresését a matematika korrepetálás ügyében. :D

Olyan jó, hogy felélénkült a fórum! Mi lesz itt, ha elindul a szabályok nélküli "igazi" fórum is! :D

Egyébként meg Zuzu szülinapi bulijáról írjatok, meg hogy mi újság Veletek edzésen (Izmos kivételével, mert róla lassan a lelke mélyén rejlő sötét titkokat is megtudom)! :D

[size=10][color=red]Próbáljuk kicsit visszafogni az írásjelek és a mosolygós fejecskék használatát. Olibaggio.[/color][/size]|[eom]
Csizibaggio|1164226432|||Kedves Imóka!

A kettes osztályzat bizonyos esetekben nagyon jónak számít. Jelen esetben azt tükrözi, hogy a válaszomat (bár kisebb fenntartásokkal) elfogadod. Ennek őszintén örülök.

A mastersséggel kapcsolatban a következőt tudom mondani. Távolléted alatt a vének tanácsa (mastersek) úgy határozott, hogy mindenben megfelelsz a mastersekkel szemben támasztott követelményeknek. Mivel a kaposvári kajaksport hírnevét immáron szerte az országban öregbíted, ezért tiszteletbeli masterssé fogadtunk. Olyan ez mikor valakit tiszteletbeli doktorrá avatnak. A lényeg az, hogy itt nincs olyan, hogy nem fogadja el valaki a rá ruházott címet. Engedd meg, hogy a többiek nevében még egyszer gratuláljak.

Olibaggio: Amióta újra fejleszted a rovatot, azóta nagyon nehéz új hozzászólást írni, mert közben "homokozni" kezd a rendszer és nem lehet tovább írni, roszabb esetben eltűnik minden amit addig írtál. Kérlek intézkedj.
[size=10][color=red]Veled lesz a gond. Olibaggio[/color][/size]|[eom]
Dingo|1164352658|||Nagyon örülök, hogy a pedagógiai hatás nem maradt el. Bizony a kettes is jó jegy. A kettes és ötös közt nincs nagy különbség, az áthághatatlan szakadék az egyes és kettes szintje között tátong.
Sajnos már csak pár hétig tartozom a kötelékbe, aztán GYVSE színeiben leszek (egy darabig biztos).
Mindenesetre a tiszteletbeli címet nagyon köszönöm, odateszem a többi közé.:D
Az ne zavarjon meg, hogy masters versenyen az életben nem fogok indulni! Tiszteletbeli kenus is vagyok, mégsem versenyzek benne.
Az én rendszerem hetero, eszébe nem jut homokozni!
Jól működik.
Mit tegyek, ha ilyen kedves ficok vagyok, és imádom ezeket a kis vigyorgó fejeket, meg a temperamentumot írásjelekkel alátámasztani...:D
[size=10][color=red]Ne írj a topikba :). Olibaggio.[/color][/size] 
Na legyetek rosszak, jó edzést!|[eom]
Zuzu|1164317828|||Misike, ma megint miért nem volt edzeni?  [size=10][color=red]Üzeneted ezen része butaság volt, [/color][/size] Hehe miért nem fogta fel, hogy a pálya szélén kell úszni és nem rajtam? [size=10][color=red]--> ez pedig így kérdés. Olibaggio[/color][/size]|[eom]
mucsabaggio|1164352599|||Ezekre a kérdésekre engem is érdekel a válasz. A Hehének majd a Csirke a fejébe veri az útvonalat úszás közben.
A mastersek figyelmét felhívnám az új Scitec szerre: Acid Killer! Kifejezetten Savaskígyó támadás ellen fejlesztették ki, azt még nem tudom hogy, meg kell inni vagy a vízbe kell beleönteni. Csizi légyszi tudd meg a választ!
[size=10][color=red]Üzenetek összevonva. Olibaggio.[/color][/size]|[eom]
Csizibaggio|1164381455|||Kedves Zuzu!

Misike minden valószínűség szerint azért nem volt edzésen, mert a szerdai konditól annyira kikészült, hogy mozdulni sem bír. A 20 másodperc alatt teljesített 27 és fél db mellhezhúzás nem kis teljesítmény egy leendő masterstől.

A Hehe azért úszik még mindig középen, mert vagy nem olvasta még a rovatban erre vonatkozó figyelmeztetést, vagy nem értette meg (én az utóbbira szavazok)

Kedves Mucsa! 

A savaskígyó ölő szer használata többféleképpen is történhet:
- orálisan (szájon át) folyadékban felhigítva
- nazálisan (orron át) por alakjában felszippantva
- epidermikusan (bőrön át) a testfelületre kenve
- externálisan (külsőleg) a hajó felületére vagy az evezőre kenve
- vizuálisan (jól láthatóan) hogy a többiek is észrevegyék
- látensen (rejtve), hogy a többiek elől titokban maradjon

Olibaggio: most az állandóan felugró reklámoktól nem lehet normálisan megírni a hozzászólásokat! Kérlek intézkedj!|[eom]
Olibaggio|1164381876|||Az általad felvázolt problémára a következő megoldásokat tudom javasolni ésszerűségi sorrendben:
[list]
[*] Használd ezt a linket: [url]http://www.freeweb.hu/kvsc/index.php[/url]
[*] Használj olyan böngészőt amibe van beépített popupkiller ([url=http://www.getfirefox.com]Firefox[/url], ie7).
[*] Használj popupkillert ([url=http://www.stopzilla.com]StopZila[/url])
[/list]

[size=10][color=red]Olibaggio.[/color][/size]|[eom]
mucsabaggio|1164443168|||Olibaggio!
Érthetően fogalmazz, mert a következő edzésen erősen anaerob, intenzív és laktát toleráns fognak váltakozni!|[eom]
Olibaggio|1164451302|||Most, hogy így kedvesen, bennem félelmet keltve, de nem fenyegetően felhívtad figyelmem esetleges fogalmazási problémáimra, átolvastam újra a hozzászólásom és megállapítottam, hogy:
[list=a]
[*]mondatszerkesztésem tökéletes
[*]kifejezőkészségem szintén
[*]stílusom a célnak megfelelt
[/list]
tehát az irományom érthető. Arról nem is beszélve, hogy én értem :)

[size=10][color=red]Olibaggio.[/color][/size]|[eom]
mucsabaggio|1164463127|||Csizi!
Azt szeretném kérdezni, hogy Olibaggio miért nem osztja meg velem, hogy hogyan tudok különböző dolgokat a honlapon elhelyezni (pl.:fényképek), vezetőedzőként talán engedélyt kaphatnék rá ha Te is támogatsz válaszoddal.|[eom]
Csizibaggio|1164481198|csima@kapos-net.hu||Kedves Olibaggio!

Kérlek hogy Mucsabaggio számára engedélyezd különböző képek és edzéstervek elhelyezését a honlapra, külön menüpont alatt (persze egyenlőre csak teszt jelleggel). Ennek hatására megnőhet a honlap látogatottsága is (és csökkenhet az edzéslátogatottság ha a versenyzők meglátják mi lesz edzésen)

Én értettem, hogy mit akartál írni. A freeweben nincsenek problémáim.|[EOM]
Odrienn|1164657649|nida0628@freemail.hu||Szia Csizi ! Azt szeretném megtudni.. hogy lehet az hogy a Pacinak a Mikulás az ajándékot a tanmedencéhez hozta és ilyen korán ? Mert énhozzám még nem jött meg a Mikulás bácsi  :(   :)|[EOM]
Csizibaggio|1164660576|||Kedves Adribaggio!

Üdvözöllek a kérdezők népes táborában. Bár kérdésed nem nevezhető technikai jellegűnek (világította meg Olibaggio) és a megfogalmazás sem teljesen egyértelmű, azért válaszolok rá gyorsan (feltéve ha Olibaggio időközben nem likvidálja, vagy írja át teljesen a kérdést). 
Pacinak azért érkezett meg korábban a télapócsomag mert
- a Mikulásnak is úgy jár az órája, ahogy a tanmedence falán lévő óra
- a kettétört lapát hiánycikknek számít (különösen mióta Roba igencsak ritka vendég a tanmedencében) ezért gyorsan szét kell osztani az arra érdemesek között|[eom]
Dingo|1164749385|||Miért törölted a Robának szóló ovációt?!
Akkor is eltettem a videót a kedvenceim közé. Én tudtam, hogy kemény gyúrós...

Még a pusztából is tudok írni! Épp csapolom a céges gprs kártyát, de Nektek azért üzenek! Ennél messzebbre országon belül nem mehetnék. Már cirillbetűs a mobil is...
Na legyetek rosszak!

[size=10][color=red]Összevonva. Olibaggio.[/color][/size]|[eom]
Olibaggio|1164749337|ts0ts0@yahoo.com|http://www.kvsc.hu|Robának szóló ovációt én töröltem, mert nem csak, hogy nem közelítette meg a kérdés fogalmát, meg sem próbálta megközelíteni. Azt pedig nemszeressük :D. 

Felkerültek az új szabályok. Tessék olvasgatni.

[size=10][color=red]Olibaggio.[/color][/size]|[EOM]
Odrienn|1164825808|||Szia Csizi!
Van egy elég nagy problémám. Tegnap úszáson nagyon felfáztam és az orvos azt mondta, hogy nem mehetek egy darabig usziba. Mit csináljak amíg a többiek ott vannak? Miért vagyok folyton beteg?|[eom]
Csizibaggio|1164826360|||Kedves Adribaggio!

Amennyiben az orvos betegséged miatt eltiltott az úszástól akkor a következő lehetőségek adódnak (remélem a fürdéstől nem tiltott el, mert akkor mindenki nagyon rosszul jár!):
- villámgyorsan meg kell gyógyulni
- helyettesítő tevékenységként más anaerob jellegű edzést kell végezni, javaslom a futást vagy a szobakerékpárt
- a hasonló esetek hatékony megelőzéséképpen sokat kell tréningezni, mert az edzetté és egyben ellenállóvá tesz, így nehezebben betegszel meg.|[eom]
mucsabaggio|1164833129|dugo_@freemail.hu||Miért nem tudok fájlt feltölteni?|[EOM]
Olibaggio|1164868319|||Mert elfelejtettem a célkönyvtár attribútumát átállítani 777-re, azaz nem kapott írási jogot a php. A problémát megoldottam, de azért a biztonság kedvéért  kicsit átalakítom a feltöltést. Addig nem lesz elérhető. Ezt ki is írtam.

Mellesleg a szabályok is frissültek.

Kedves Csizi!

Miféle eltorzult gondolat visz rá két embert arra, hogy  egymást kegyetlenül püföljék szivaccsal? (Mihi & Krisa)

Boldog névnapot Mucsabaggio, és Andrisbaggio!

[size=10][color=red]Olibaggio.[/color][/size]|[eom]
Dingo|1164913100|||Gyűlölöm a szabályokat, majd írok, ha lesz rendes fórum. 
Addig egy kérdés: vazelinetek van? Vagy anélkül akarjátok? Viszem a szálkás lapátom, hétfőre lehet sorbaállni...

Bodottá Mucsának+kicsi druszáinak!|[eom]
Zuzu|1164913101|||Kedves Csizi!

Olivér miért válaszolhat a Mucsa kérdésére? 
Boldog nénvapot Andris, Andriska, Mucsa, Mucsa apa, Ninja!|[eom]
Csizibaggio|1164913115|||Kedves Zuzu!

Olibaggio a következő esetekben válaszol a kérdésekre:
- Csizi éppen nem elérhető és Olivér helyettesíti a válaszadói funkciójában
- Csizi nem tud válaszolni a kérdésre (bár ilyen nagyon ritkán fordul elő)
- Olivér a rovatot csak úgy tudja fejleszteni, ha teljesen beleéli magát Csizi szerepébe. Ebbe beletartozik a kérdésekre történő válaszadás is.

Olibaggio! Úgy látom, hogy a rovat átváltozott "mindenki válaszol mindenkinek" topikká. Kérlek intézkedj és kezd el a tisztogató hadműveletet.|[eom]
Krisztofóró|1164914046|sz.krisa@freemail.hu||Elöször is üdv a kedves fórumozóknak! :)
Kedves CSizi!
A Hogyan ne rajtoljunk?-ot végre lehet hajtani C-1-ben is? 
Elöre is köszönöm megtisztelö válaszod!|[EOM]
Csizibaggio|1164915493|csima@kapos-net.hu||Kedves Kristófbaggio!

Üdvözöllek a kérdezők népes táborában. Nagyon örülök, hogy végre egy kenuzással kapcsolatos kérdés is felmerült. Már kezdtem aggódni, hogy túl kajakcentrikus lesz a topik.

Kérdésedre, mely szerint meg lehet e valósítani kenuban is a Roba által kajakban elkövetett bravúros rajtot, válaszom határozott IGEN. Részletesebben kifejtve:
- Roba mindjárt az első húzásnál eltörte a lapátot  tehát teljesen lényegtelen, hogy a lapátnak van e másik tolla is, mert nem játszik szerepet a cselekményben (esetleg a törés utáni egyensúlyozásban)
- A kenulapát esetében több töréspont ad lehetőséget az akció végrehajtására. Az egyik a toll és szár találkozási pontja, a másik a szár és a mankó találkozási pontja. Bármelyik is törik el a végeredmény hasonló lesz ahhoz, amit Roba elkövetett. (Természetesen sok gyakorlással elérhető, hogy a két helyen egyszerre törjön el a lapát)
- Az új típusú C-1 es hajó is kifejezetten alkalmas a mutatványra, hiszen nagyon közel lehet húzni a hajótesthez, így az erővonalak rövidek és intenzívek lesznek az evező ennek hatására könnyebben törik.|[EOM]
Zuzu|1164920893|||Mikor lesz olyan rovat, hogy Zuzu válaszol? Ehhez mastersnek kell lenni?|[eom]
Csizibaggio|1164921733|csima@kapos-net.hu||Kedves Zuzu!

Ahhoz, hogy valakinek saját topikja legyen több tényező együttes fennállása is szükséges:
- nagy tapasztalatokkal rendelkező masters versenyzőnek kell lenni
- kell találni egy kiváló webmestert (jelen esetben Olibaggio) aki megteremti a szükséges technikai feltételeket és ötleteidet számítógépen megjelentethető formájúra pofozza
- olyan témát kell keresni, ami rajtad kívül mást is érdekel (a milyenre fessem a körmömet holnap nem tartozik ezek közé!)|[EOM]
Odrienn|1165086665|||Szia Csizi!

Az a kérdésem lenne hogy mivel most nagyobbak lettek a körmeim pár cm-rel,akkor végre gyorsabb leszek úszásban is? Hogy csináljam hogy ne úgy ússzak mint egy bálna? Segíííts !!!  :evilgrin:|[eom]
Csizibaggio|1165088873|||Kedves Adribaggio!

Körmeid hosszúsága és az úszás sebessége közötti összefüggés elenyésző mértékű és statisztikailag nem szignifikáns. Az úszás sebességét két alapvető tényező befolyásolja:
- stílus: ezt sajnos csak kis korban lehet elsajátítani, akinek nem sikerül az vagy fuldoklik, vagy túrja a vizet (ide tartozik a levegővétel, a lábtempó vagy annak hiánya)
- a közegellenállás mértéke: ez attól függ, hogy milyen folyadékban úszol, minnél sűrűbb egy folyadék (pl olaj) annál nehezebben haladsz előre|[eom]
mucsabaggio|1166904257|||Csizi!
Miért gondolják úgy páran,hogy állóképességet lehet szerezni az úszás és a futás mellőzésével? Miért gondolják azt ha kettő futás van egy héten akkor elég egyen megjelenni ill. ha 3 úszás van akkor elég 1 vagy 2 edzésen megjelenni? Van olyan is aki gördeszkávál akar jövőre kajak versenyt nyerni! Küzdjek még velük vagy tanuljanak a saját hülyeségükből? A leginkább bosszantó,hogy elpazarolják a kivételes tehetségüket.

KEDVES MINDENKI! ÖRÖMMEL TÁJÉKOZTATLAK BENNETEKET, HOGY ELÉRTÜK A 100. HOZZÁSZÓLÁST. REMÉLEM, HOGY AZ EDDIGI VÁLASZOKBÓL VALAMI HASZNOSAT IS KI TUDTATOK HÁMOZNI. IGÉREM, HOGY A JÖVŐBEN IS HASONLÓAN HASZNOS VÁLASZOKAT FOGOK ADNI. TERMÉSZETESEN KÖSZÖNET JÁR OLIBAGGIONAK A FEJLESZTÉSEKÉRT. (Csizibaggio)

Mucsabaggio -> Mr.100|[eom]
Csizibaggio|1165087239|||Kedves Mucsabaggió!

A tehetségek már csak ilyenek. Szerintem egyébként nem baj, ha valaki a kajakozás mellett más kiegészítő sporttevékenységet is űz. (Hehe gördeszkázik, Andris motorozik, Misike táncol, Csizi kosárlabdázik, Olivér pedig honlapot szerkeszt). Ez oldja az edzések monotonitást. Persze az semmiképpen nem előnyös, ha valakinél a kiegészítő tevékenység főtekévenységgé válik a kajakozás pedig kiegészítő sportággá. Javaslataim a helyzet megoldására a következők:
- Kiszámíthatalan és rugalmas edzéstervet kell készíteni (már amennyire lehet) pl ha sokan vannak akkor futóedzést kellene tartani
- Akik a hét közben hiányoznak, azoknak valamilyen formában lehetőséget kellene biztosítani a pótlásra pl. a hét végén (aki kihagy egy futást hét közben az saját maga pótolja szombaton vagy vasárnap). Mivel egyénileg a versenyzők csak nehezen veszik rá magukat az ilyen jellegű pótcselekvésre, ezért célszerű 2-3 fős csoportokban szervezni a "pótedzést"

MISIKE! GRATULÁCIÓ A TÁNCBEMUTATÓHOZ, AZ ELSŐ HELYHEZ, MEG A KÖZÖNSÉGDÍJHOZ|[eom]
Zuzu|1165139607|richgirl5@freemail.hu||Látom Mucsa nagyon belelendült a kérdezésbe, tehát nekem is muszály írnom, mielőtt még megelőz!! :) Ha vasárnap is elmegyek úszni( így nem lesz pihenő napom), akkor is jól tudok majd teljesíteni a jövő heti felmérőn? BOLDOG NÉVNAPOT CSIZI+KIS CSIZI!!  :evilgrin:|[EOM]
mucsabaggio|1165179846|||Csizi!
Én a pótedzésnek úgy látnám értelmét ha ellenőrizni lehetne. Miután én nem dolgozom szombat délután és vasárnap így az egyetlen megoldás az általam az Elnökség irányába igényelt GPS-ek lennének.

BOLDOG CSIZIBAGGIO NAPOT!|[eom]
Csizibaggio|1165180513|csima@kapos-net.hu||Zuzu!

Nem kell aggódnod amiatt, hogy kimarad a vasárnapi pihenőnap. Egyrészt a szombati úszás elmaradt, tehát a vasárnapi úszás csak ezt pótolja. Másrészt három hét múlva itt a karácsony és lesz elég idő az addig összeszedett fáradtság kipihenésére.

Mucsa!

Amíg nincs GPS addig sajnos csak a versenyzők saját lelkiismeretében lehet bízni a pótedzések alatt. A jó példákat kellene kiemelni a többiek előtt (állítólag Misike és Zuzu is volt úszni vasárnap). Ez egyfajta lelkiismeret-növelő tréning lehet a kevésbé lelkiismereteseknek. 

Mindenkinek köszönöm a jókívánságokat|[EOM]
Olibaggio|1165344047|ts0ts0@yahoo.com|http://www.kvsc.hu|Kedves Csizi!

HeHe miért úszik úgy, mint egy "sajtkukac" (ahogyan te fogalmaztál), és miért teszi ezt még mindig a pálya közepén. Valamint mi lesz szegénnyel ha leesik az első hó és a talaj gördeszkázásra alkalmatlanná válik? Esetleg magábaroskad és, mint csendes őrült éli tovább életét, vagy feltalálja magát és vesz egy snowboardot?

[size=10][color=red]Olibaggio.[/color][/size]|[EOM]
Zuzu|1165346202|richgirl5@freemail.hu||Drága Egyetlen Nagy Tudású Csizi! Mucsától mit kapunk télapóra??  :)  Talán gyengébb edzéseket?  :p|[EOM]
Csizibaggio|1165435772|||Kedves Olibaggio!

Hehe úszóstílusát alapvetően a benne túltengő energiamennyiség határozza meg. Olyan ez, mint az atomok körül rendezetlen mozgást végző elektron ami megpróbálja kitölteni a rendelkezésére álló teret. Jelen esetben ez a tér az 5-ös pálya, amit Hehe megpróbál teljesen kitölteni. Az sem zavarja, ha útközben másik elektronokkal (úszótársakkal) is ütközik. Néha találkozik egy-egy nagyobb részecskével (Csirke vagy Imóka) akik eltérítik, néha kilökik az elektronfelhőből rövidebb vagy hosszabb időre, extrém esetben akár hetekre is.

Gördeszkázás helyett én a vizisíelést javasolnám Hehének, mert ott puhára esik és ezáltal nehezebben károsodik csontozata.

Kedves Zuzu! 

Csak reménykedni tudok benne, hogy Mucsa alaposan megfuttatott benneteket Mikulás nap alkalmából és volt még a zsákjában egyéb kedvesség (evezés, kondi)is, amivel felejthetetlenné tette számotokra ezt a jeles napot.|[eom]
Odrienn|1165608164|nida0628@freemail.hu||Szia Csizi !!! 

Régen kérdeztem gondoltam most itt van az ideje :evilgrin:.Miért van az hogy így "visszatérés" után nem megy a futás ennyire?,hogy eggyel többet huzozkodtam mint mult hónapban és kinyomtam az 55kg-ot?Erösödhettem a sok szuritól?...nem értem pedig már barna vagyok :p|[EOM]
Csizibaggio|1165609141|||Kedves Adri!

Nincs min csodálkozni. Egy kezemen meg tudnám számolni, hogy az utóbbi két hónapban hányszor futottál. Állóképességed így közelít a 0-hoz, ezért nem megy a futás sem. Mivel a betegséged óta csak kondiztál és pihent vagy ezért jól mennek az erőgyakorlatok. Azt, hogy miért vagy barna nem tudom. Lehet, hogy családfakutatást kellene végezned, hogy nem volt e az ősök között a kissebbséghez tartozó személy.|[eom]
mucsabaggio|1165645041|dugo_@freemail.hu||Csizi!
Új edzéselméleti tanulmányról hallottam, mely szerint nemcsak gördeszkázással hanem edzés és iskola helyett napi 8-10 óra számítógépezéssel is fel lehet készülni az 500,1000 és 4000m-re!Légyszíves alkoss véleményt ezen edzés módszerről!|[EOM]
Zuzu|1165677702|||Csizi! Tudnál mondani nekem valami jó fogyókúrás módszert? Mivel szerintetek dagadt vagyok?!  :(

[size=10][color=red]Ms.III[/color][/size]|[eom]
Csizibaggio|1165681874|||Kedves Mucsa!

Az új edzésmódszerről már én is hallottam, Hehe alkalmazza nagy előszeretettel. A következő esetekben lehet értelme:
- Köztudott, hogy a lapát stabil fogásában az alkar a tenyér és az ujjak izmai kulcsszerepet játszanak. Ha ezek nem elég erősek akkor az ember kezéből a táv végén kiesik a lapát. Hehe most célirányos tréninget végez és az ujjainak izomzatát fejleszti a számítógép klaviatúrájának intenzív ütögetésével.
- Jó látásra van szükség ahhoz, hogy az ember ne tévedjen el a pályán, hosszú távon pedig felismerje a kínálkozó lehetőségeket. Hehe a szemeit is fejleszti a képernyő hosszas bámulásával. Ettől javul a helyzetfelismerő képessége.
- Sikeres versenyzés csak jó taktikával valósítható meg. Hehe ezért taktikai sőt stratégiai játékokon gyakorol, hogy ezt a készségét is fejlessze. 
- Az állóképesség növelését nem lehet csak úgy az edző utasításai alapján végrehajtani. Hehe ezért elméleti háttéranyagokat tölt le a netről és ezeket böngészi.

Kedves Zuzu!

Azt senki nem mondta, hogy túlsúlyos vagy, csak pár helyen rakódtak rád zsírpárnácskák. Ennek eltávolítására már sok csodaszert és varázsmódszert kitaláltak, de én ezek közül egyiket sem javasolnám. A párnák eltűntetésére leginkább a hosszabb időtartamot igénylő sporttevékenységek alkalmasak. Tavasszal mikor elkezdünk hosszúkat evezni egész biztos apadnak a feleslegek. Persze most tél van, így ez a módszer most nem alkalmazható. Lehet helyette hosszút futni vagy spinningelni.|[eom]
somavazze|1165932325|||Kedves Csizi!

Most, hogy végre beregisztráltam magam, meg szeretném kérdezni, hogy a prímszámokkal kapcsolatban mi is pontosan a véleményed, mert jövő héten összefoglalók és szeretnék teljes képet adni a témáról a gyerekeknek?!  :D|[eom]
Csizibaggio|1165742151|||Kedves Soma!

A prímszámok fogalmát sokan próbálták már megfogalmazni több kevesebb sikerrel. A fő problémát az okozza, hogy a definíciók azon számok körét megprróbálják kizárni a definícióból, amelyre egyébként a szabály nem lenne érvényes. (Ilyen szabályt nagyon könnyű felállítani csak éppen nincsen semmi értelme. Pl. minden szám maradék nélkül osztható tízzel, úgy hogy a végeredmény egész szám lesz, értelmezési tartomány: azok a számok amelyek utolsó számjegye 0). A prímszámokkal is pontosan ugyanez a helyzet. A szabályalkotók önkényesen kizárják a negatív számokat a nullát és az egyet, mert ezekre nem lenne érvényes az általuk alkotott szabály. De törjünk ki ezekből a korlátokból és vizsgáljuk a prímszámkérdést az egész számok esetében. Ezek szerint:
- prímszámnak tekinthető az a szám melynek összesen 4 db egész szám az osztója, ebből két pozitív és két negatív szám, az egyik pozitív osztó a +1, az egyik negatív osztó pedig a -1
- ezek alapján a negatív számok is lehetnek prímszámok pl: -3 (osztóí: -3, -1, 1, 3)
- az is könnyen belátható, hogy egy prímszámnak és a vele ellentétes előjelű egész számnak ugyanaz a 4 osztója lesz
- a 0 nem prímszám, hiszen végtelen sok osztója van
- az 1 és a -1 szintén nem prímszám mert csak 2 osztójuk van

Hozzá kell tennem, hogy ez az elmélet jelentősen meghaladja korunk matematika oktatóinak felfogóképességét, ezért ha vizsgázol belőle, nem javaslom, hogy megpróbáld ezzel győzködni a tanárokat. Talán évszázadok múlva fogunk eljutni oda, hogy az elmélet helyességét mindenki elismeri. Ha a tanítványaid hozakodnak elő hasonló ötletekkel akkor feltétlenül dícsérd meg és bátorítsd őket, mert ez a gondolkodásmód viszi előre a tudományt.|[eom]
Misike|1165760942|misika@axelero.hu||Kedves Csizi!

Nem akarlak kiábrándítani, de nem mondtál újat a prímszámokról, még ha kicsit bonyolultabban fogalmaztad meg, mint a matematikusok. Hisz te is "csak" annyit állítottál, hogy 0 és 1 nem prímszám (holott két hete még az bizonygattad edzésen, hogy "1 is prímszám, hiszen osztója csak egy és önmaga") és hogy a negatív számok is lehetnek prímek. 
Wikipedia szerint (igazából ugyanaz mint a te elméleted, csak egyszerűbben fogalmazva): "Tágabb értelemben, ha az egész számok gyűrűjében vizsgálódunk, prímszámnak azokat a 0-tól és 1-től különböző abszolútértékű számokat nevezzük, melyeknek csak pontosan két pozitív osztójuk van."

Mindezt kérdéssé formálva: akkor szerinted 1 prímszám?

Üdv,
Misike|[EOM]
Csizibaggio|1165786244|||Kedves Misike!

Örülök, hogy részben egyetértesz az elméletemmel. A hagyományos definíció szerint a prímszámoknak pozitív egész osztói: maga a szám és az 1. Ha ennek fényében megvizsgáljuk az 1-et akkor az látható, hogy ennek a feltételnek maradéktalanul megfelel, hiszen osztható 1-el és önmagával is (az más kérdés, hogy ez a két szám ugyanaz). Ha a két osztót egynek tekintjük akkor más bizonyítási eljáráshoz kell folyamodnunk. A prímszámok olyan számok amelyeknek a többi számhoz képest kevés osztójuk van. Tehát annál prímebb egy szám minnél kevesebb osztója van. Az egynek csak egyetlen pozitív osztója van, tehát ez a legprímebb prímszám. Természetesen ez az elmélet alapvetően ellentmond az előző válaszban foglaltakkal, de ez nem probléma, hiszen a tudomány állandóan fejlődik.|[eom]
andriska|1165780746|||Kedves Mindenki! 

Ma este rajta kaptam a Czizit, hogy titiokban Füreden sötétben fut. Kedves CSizi az lenne a kérdésem, hogy a sötétben való futás miatt teljesítesz ilyen jól az edzséseken, valmamint, hogy ez egy titkos Csizi féle edzés vagy csak bepótóltad valamelyik edzésedet, amelyiken nem vettél részt? 
Andris badzsó|[eom]
Csizibaggio|1165781057|||Kedves Andriskabaggio!

Teljesen jól ítéled meg a helyzetet. De a ma esti futás nem pótedzés volt, hanem úgynevezett megelőző edzés. Ez azt jelenti, hogy szerda délután nem tudok menni, ezért ezt már most megcsináltam. Péntek délután sem tudok majd menni, azt pedig majd pótlom a jövő hét végén. Két kihagyott edzést már nehéz lenne pótolni a hét végén, ezért egyet előrehoztam. Így összességében megvan a szükséges heti edzésszám. Ez szerves része az edzéstervnek, mely nem szupertitkos, sokkal inkább rugalmas és igazodik Csizi napi, heti sőt havi időbeosztásához.|[eom]
somavazze|1165790452|somapeti@freemail.hu||Kedves "Prímszámos Tudósok"

Amiket irtatok, tényleg tartalmaz igazságot pl.: Egész számok halmazán vizsgálódva azokat a számokat nevezzük prímeknek, amelyek abszolútértékének két osztója van, a 0-át és az 1-et kivéve. Gyakorlatilag ez a természetes számok halmaza, amiről beszél a muffos, csak így tudományosabban hangzik.
Abba viszont belekötök, hogy a nulla minden számnak osztója. A nullával való osztást ugyanis nem értelmezzük a valós számok halmazán. Helyesen így hangzik: a nullának minden valós szám az osztója.
Egyébként nagyon tetszik a tudományos hozzáállás!  :D :D :D|[EOM]
Csizibaggio|1165826528|||Kedves Soma!

Ha jól emlékszem én nem azt írtam, hogy nullával minden szám osztható (mert ez alapvetően nem is igaz), hanem azt, hogy a nullának végtelen sok osztója van.

TEGNAP ÚJABB MÉRFÖLDKŐHÖZ ÉRKEZETT A ROVAT. EGYETLEN NAP ALATT 7 KÉRDÉS/HOZZÁSZÓLÁS VOLT. EZ REKORDOT JELENT A HONLAP EDDIGI TÖRTÉNETÉBEN.|[eom]
mucsabaggio|1165835212|dugo_@freemail.hu||Csizi!
A híreknél Heti program alatt megtalálható az aktuális heti program, már az hogy futás,kondi vagy evezés lesz-e. Így Te is e szerint tudod kalkulálni kimaradt edzéseid pótlását.|[EOM]
Odrienn|1165860759|||Csizi!

A Misike mért nem evez nyújtott kézzel ha azzal kell? Miért akarja folyton a kulacsomat leverni, amikor evezünk? Azért hogy imponáljon vele a Zuzunak?|[eom]
Csizibaggio|1165862157|csima@kapos-net.hu||Kedves Adribaggió!

Misike a következő okok miatt nem akar nyújtott kézzel evezni:
- annyit kondizott az utóbbi időben, hogy görcsbe állt a keze és nem tudja kinyújtani
- túl sokat nyújtott az utóbbi időben és elunta ezt a testtartást
- el akarja kerülni a komolyabb rombolást, amely akkor következne be ha nyújtott kézzel szétverné a tanmedence oldalát
- attól fél ha kinyújtja a kezét akkor leér a lapátja a tanmedence aljára és elkopik

A kulacs leverésének több oka lehet:
- Misikét ingerli a kulacsban lévő vörös szín
- A kulacs zavarja Misikét a kilátásban
- Misike így fejezi ki, hogy kérni szeretne a kulacs tartalmából

SOMAVAZZE LÁTOM A PRÍMSZÁMOKRA ADOTT MAGYARÁZAT ANNYIRA HATÁSOS VOLT, HOGY MINDJÁRT EL IS FELEJTETTED A JELSZAVADAT.|[EOM]
andriska|1165947394|||Kedves Csizi! 
Az elmult 3 hétben arra vártam, hogy elkezdődjenek a hajnali edzések, hogy egy kicsit meg tudjam növelni az edzséslátogatásomat.Csak az a próbléma, hogy vannak szüleim és nem akarják megengedni, hogy elmenjek, mert akkor szerintük nem tudok odafigyelni az iskolában. Pedig most ez a legfontosabb mert nemsokára következik a felvételi. Te elengednéd-e a gyereked vagy sem? Avagy mit mondjak a szüleimnek hogy elmehessek? Vagy lehet hogy hajnalban sunyiba meg kéne szöknöm?|[eom]
somavazze|1165898353|||Helló-helló!

Nem, tegnap a nevemet szeretem volna megváltoztatni, nem a jelszóval volt próblémám!
Egyébként a következő mondatot a te okfejtésedből másolom ide: "- a 0 nem prímszám, hiszen végtelen sok osztója van."
Tehát mégis csak volt egy pici hiba az elméletedben, de kíjavitottam! :D

Kedves Csizi!

Mint az elöző hozzászólásomból is látszik, tényleg neked volt igazad, tényleg én értettem rosszul...
Így későn este már nehéz gondolkodni!
Mitől lehet ez? 

[size=10][color=red]Öszevonva. Olibaggio.[/color][/size]|[eom]
Zuzu|1165932404|||Csizi! Hogy lehet az, hogy lassan már több masters versenyző jár edzésre, mint fiatal?|[eom]
Csizibaggio|1165949007|||Kedves Zuzu!

A létszámmal kapcsolatos kérdésed többeket is foglalkoztat. Az éremnek két oldala van. Az egyik, hogy egyesületünkben az utóbbi időben egyre több régi versenyző aktivizálja magát. Ha jól megszámolom tíz fölötti a mastersek létszáma. Ez szerintem egy örömteli folyamat. Az érem másik oldala a fiatal versenyzők stagnáló létszáma. De nem is igazán a létszámmal van a baj, hanem azzal, hogy a fiatalok körében nagyon alacsony az edzéslátogatottság. Amikor a mostani mastersek aktívak voltak, akkor az edzésre járás előrébb volt a prioritáslistán mint manapság. Gyakran előfordult, hogy 4-5 héten keresztül nem volt egyetlen kihagyott edzésünk sem, pedig akkor még vasárnap is volt edzés. Sajnos ma egyetlen olyan versenyző sincs aki ezt teljesíti. Mindig akad valami valós vagy vélt ürügy amire hivatkozni lehet. Persze a létszám is alacsony és ez egy ördögi kört generál hiszen nehéz csapathajókat összeállítani, amiben könnyebb lenne jó eredményt elérni. Az eredményesség megtartaná az aktív létszámot sőt tovább növelné azt. Persze könnyű okosságokat mondani, megvalósítani annál nehezebb.

Kedves Andriska!

A hajnali edzéssel kapcsolatosan a következő a meglátásom:
- A hajnali edzés kedvező hatással van az iskolában az odafigyelésre, mert a reggeli edzéstől felébredsz így az első órát nem alvással töltöd
- Természetesen a nap végén jelentkezhetnek a korai kelés tünetei, ezért praktikus a reggeli edzést megelőző napon legalább 1 órával korábban lefeküdni
- A szülők meggyőzésénél a kulcskérdés az, hogy milyen tevékenység rovására fog menni a reggeli edzés, tehát mit váltasz ki vele. A két reggeli edzés időszükséglete 3 óra. Ennyit kell kiszorítani a heti programodból. A kiváltható tevékenységek pl. a motorozás és a számítógépezés. Így a tanulásra fordított idő nem változik, a szülők megnyugszanak. 
- Megszökni semmiképp nem érdemes, próbáld meggyőzni őket a fenti érvekkel.|[eom]
somavazze|1166013440|somapeti@freemail.hu||Kedves Csizi!

Egy nagyon FONTOS kérdést kell feltennem!
Miért NEM jársz focizni???|[EOM]
Csizibaggio|1166561101|||Kedves Soma!

Alapvetően három oka van annak amiért nem voltam focizni:
- a foci kezdési időpontja ütközik az úszáséval és a felkészülés szempontjából az utóbbin történő részvétel volt indokolt
- kosármeccsn megfájdult a térdem és nem akartam erőltetni
- végül pedig nem akartam megszakítani Atosz egy meccs óta tartó győzelmi sorozatát sem
Holnap ha minden összejön akkor lemegyek focizni.

/////*****FEJLŐDÜNK VAZZE*****\\\\\
Csizibaggio ötvenedik (gyk:50) válasza. 142 nap 7 óra 45 perc 34 másodperc (összesen: 12294000 másodperc) alatt. [b]GRATULÁLUNK CSIZI![/b]
[size=10][color=red]Olibaggio.[/color][/size]|[eom]
Zuzu|1166263554|richgirl5@freemail.hu||Kedves Csizi! 
Dingoval mi történt? Kitiltottátok innen? Mert mostanában nem ír!  :p|[EOM]
Misike|1166298853|misika@axelero.hu||Kedves Csizi!

Hogy ússzak gyorsabban? Különösen 2000 méteren és deszkával gyorslábon?

Üdv,
Misike|[EOM]
Olibaggio|1166385975|||Kedves Zuzu!

Dingot nem tiltotta ki senki az oldalról. Sztrájkba kezdett az újonnan bevezett nagyszerű szabályok eltörlése végett.

Kedves Misike!

A 2000méter titka az erőd megfelelő beosztása. Nem indulsz el úgy ahogy Horváthéknál szokás viszont úgy fejezed be a távot ahogy Csirke tenné. Közte meg úgy úszol, hogy igyekszel nem sokat lassulni.
Persze a te esetedben ez még nagyon kevés. A technikádon is lenne, mit csiszolni.
A lábtempó a te apró lábaiddal nem sokat ér, de ha nagyon erőltetni akarod , akkor a lényeg, hogy a víz felszín fölé ne emeld a lábad, mert a levegőben történő rugdalózás nem visz előre.

[size=10][color=red]Olibaggio -akit Csizi hatalmazott fel a válaszadásra, amíg ő a Téli Olimpiára készíti fel testét-.[/color][/size]|[eom]
Dingo|1166443889|roy033@gmail.com|roy33.sorfozde.hu|Szasz!
Karácsonyra, és a Zuzura való tekintettel beírok!
Nyugi Zuz, én megvagyok, csak várok a rendes fórumra. Addig Mucsával+Olival tartom a kapcsolatot egyéb ügyekből kifolyólag, de mindig küldök Vele Nektek üdvözletet+ezt+azt, remélem néha átadja (úgyhogy hagyd, ha csókot akar!) :p
Hogy legyen kérdés is: 
Oli! Nekem a php kínai lesz így egyedül, nem műkszenek azok kész tutorial scriptek se, amiket bevágok a html kódba, de még üres php-be se. Majd lehet személyes konzultációt kérnék. Lehet?
Na csók mindekinek!|[EOM]
Csizibaggio|1166569201|||Kedves Mindenki!

Örömmel értesítelek benneteket, hogy az első téli alapozó edzőtáborból sikeresen hazatértem és a második edzőtáborig újból személyesen tudok válaszolni a kérdésekre. Olibaggio ezúton is köszönöm a helyettesítést. Én is pontosan ugyanezt válaszoltam volna a Misike által feltett kérdésre. Az Imóka által feltett kérdés bár technikai jellegű de számomra kicsit zavarosnak tűnik, ezért nem is válaszolok rá.|[eom]
mucsabaggio|1166640991|||Miért nem tudok a Heti program menü pontba írni?|[eom]
Olibaggio|1166640956|ts0ts0@yahoo.com|http://www.kvsc.hu|Azért, mert úgy terveztem, hogy van még egy hetem az adminfelület elkészítéséhez, hisz a következő heti edzéstervet majd csak a jövő hét elején, vagy ennek a hétnek a végén rakod fel.

[size=10][color=red]Olibaggio.[/color][/size]|[EOM]
Dingo|1166692408|roy033@gmail.com|roy33.sorfozde.hu|Izmi! Nem is hittem, hogy érteni fogod....:)
Oli!
Úgy néz ki megoldottam html-be egy formmal, meg amúgy is működött, csak a text-editorban nem küldte el az űrlapot, a honlapról már igen. köszönöm a segítséget! Tudom tanyasi megoldás, de még nem tudok elég monitorfejű lenni, hogy egyedül megtanuljam a php-t. Majd talán igénybe veszem a konzultációt, akkor megy...KÉRDÉS:Lehet?Mikor?

Öröm és bódottá a szeretet ünnepére mindenkinek!
A Puttonyos Pacák sz*rja tele a fa alját Nektek! 
KÉRDÉS:Ki lett light contact 84 kg-ban kickbox területi 3. helyezett Nyergesújfalun??? :p|[EOM]
patrik|1166715394|spatrik@mailbox.hu||sziasztok én is regisztráltam mint látjátok!yupppeee :D|[EOM]
Odrienn|1166729155|nida0628@freemail.hu||Csizi!

Hogyan tud a hóember kajakozni vagy kenuzni úgy hogy nem olvad el? :evilgrin: (Mit visz a Jézuska ajándékba karácsonyra a hóembernek?hm? Hajszárítót) :evilgrin:|[EOM]
Csizibaggio|1166810421|csima@kapos-net.hu||Kedves Ódribaggio!

A honlapon ezidőtájt megjelenő hóember nem csupán egy grafikai műalkotás, hanem mélyebb taralommal bíró jelentést is hordoz magában:
- kifejezi alkotójának azon vágyát, hogy télen hóesésben is szeretne evezni
- a levegőeget kajakjával hasító hóember azt sugallja a versenyzőknek, hogy nincsen lehetetlen
- a rajz az egyébként sivatagi körülmények között játszódó történet (Alladin és a repülő szőnyeg) északi népek körében elterjedt adaptációja is egyben (Hóember és a repülő kajak)|[EOM]
Zuzu|1166817318|richgirl5@freemail.hu||Csizikém! 
Ma, hogy voltál képes abban a büdi cuccodban futni? :) Nem félsz, hogy rádragad valami rosszmájú jelző, ezek után?  :p|[EOM]
Csizibaggio|1166819300|csima@kapos-net.hu||Kedves Zuzubaggio!

A mai edzésen bebizonyosodott a büdösbogár taktika továbbfejlesztésének eredményessége. Ez akkor domborodott ki igazán, mikor a parkolóból visszafelé tartva elfutottunk mellettetek. Ekkor a levegőben lévő szaganyagok koncentrációjának szintje olyan magasra emelkedett, hogy azt a gyenge állóképességgel rendelkező versenyzők (pl. te) már nem bírták elviselni és feladták a küzdelmet. A hatásmechanizmus teljesen megegyezik a savaskígyó maráséval. A fő ellenszerek az orrcsipesz és a széljárás megfelelő megválasztása lehetnek.|[EOM]
Krisztofóró|1166896579|||Sziasztok!
Elöször is kellemes ünnepeket!!!
Csizi! A kéz nélküli hóember hogy evez kenulapáttal egy kajakban?|[eom]
patrik|1166903569|||Csizi! Miért zsibbad el mindenem mielött lerohadna a tüdőm? **CENSORED**
[size=10][color=red]Ne szidd a rovatot, annak programozását, a program íróját és Csizit. Továbbá ne szidd az éppen aktuális 

fejlécet. (Szabálytervezet I/3) Olibaggio.[/color][/size]|[eom]
somavazze|1166892820|somapeti@freemail.hu||Kedves Csizi..és TI mind!

Boldog Karácsonyt kívánok!  :D|[EOM]
dinnye|1166897526|||Azért mégse lehet olyan tuti ez a téli kenuzás, szegény zimapó is tök elhízott. Vagy ez a prima állóképesség biztos ismertetőjele?

Kedves oli kicsit fura a rendszer, mer ha pl a 30 lapon állsz és megnyomod,az "előző" gombot, a 31-es lapra jucc,ha pedig a "következő"-t a 29esre...bocs de nekem a suliba úgy tanították sorba ,hogy 29,30,31 így széppen sorba egymás után katonás rendben|[eom]
Csizibaggio|1166903965|||Kedves Dinnye, Patrik, Krisztofóró!

Először is mint új felhasználóknak, szíves figyelmetekbe ajánlom a rovat szabályrendszerének tanulmányozását.

A hóemberrel kapcsolatosan a következő a helyzet:
- Az ábra alkotója (Olibaggio) egyszerre akart mindenkit megszólítani. Ezért a hóember kajakban ül és kenulapáttal evez.
- A hóember azért kövér, mert hideg van és mint a jég ettől hízik. Melegben nyilván le fog fogyni.
- A kajak formájáról: azért ilyen rövid, mert ha hosszabb lenne, akkor eltakarná a KVSC feliratot. Engem egyébként inkább egy strandpapucsra emlékeztet, aminek a talpából kiharaptak egy darabot, és leszakadt a bebújója (pontosan olyan, mint alkotójának Desedán hordott papucsa)

Kedves Patrikbaggio!

A zsibbadás jelentkezése egy roppant bonyolult biológiai - fiziológiai folyamat. A lényege az, hogy bizonyos testrészek, általában a végtagok nem kapnak megfelelő vérellátást. Kétféle altípust lehet megkülönböztetni. Az egyik a passzív zsíbbadás, pl. mikor ráfekszel a kezedre alvás közben, elszorítod az ereket és ettől zsibbad. A te esetedben aktív zsibbadásról van szó. Ez azt jelenti, hogy terhelés hatására megnövekszik az izmokhoz szállított vér mennyisége. Ha ez a folyamat gátolt, ugyanúgy zsibbadás alakulhat ki. A fő okok a következők lehetnek:
- az erek átmérője nem elegendő (pl. érszűkület, elhanyagolt bemelegítés)
- az izmok a perifériákon helyezkednek el (végtagok)
- a vér/izomzat arány az utóbbi irányába tolódott el.|[eom]
Misike|1166898759|misika@axelero.hu||Szia Srácok!

Boldog karit mindenkinek!

Kedves Csizi!

A közhiedelemmel ellentétben a zsibbadás nem attól alakul ki, hogy nem kap elég vért az adott testrész, hanem az idegeket szorítjuk el (például ráfekszünk) és azok nem küldenek jelet  és az agyunk ezt indeffereciált ingerként értelmezi, s ezt érezzük zsibbadásnak. Az viszont valóban igaz, hogy ez a védekező mechanizmus arra szolgál, hogy ne maradjon vér nélkül a testrész (hisz ha ideg elszorul, akkor valószínű a erek is).
Na ha ezt ilyen szépen leírtam akko még okoskodok egyet magamtól (ne vegyétek szentírásnak): Patrik esetében is helytálló lehet, amit írtam, hisz a felfokozott vérsebességnél nincs elég idő az ozmózisos folyamatokra (glükóz transzport, oxigén transzport), valamint a vér is fontosabb helyekre megy (izom) és így nem tud elég üzemanyagot felvenni az idegsejt és ugyanúgy nem küld jelet.

Üdv minenkinek,
Misike|[EOM]
mucsabaggio|1166899906|dugo_@freemail.hu||Csizi és A Többiek!
Boldog Karácsonyt kíván a Főnökötök!
Csizi!Látsz-e esélyt arra, hogy a Heti edzéshez hozzáférjek, vezetőedzőként túl nagy kérés?|[EOM]
patrik|1166903319|||Kedves Csizi!
Szóval a megoldás, ne kokszoljak annyit és menjek rá az álloképes izomzat épitésére?(nem mintha nem lenne az)annak lehet köze hozzá, hogy azt utobbi 1 hónapban 2 kiló izmot sikerült felerőszakolni magamra?
u.i.:Boldog Karácsonyt Mindenkinek!|[eom]
Csizibaggio|1166902434|csima@kapos-net.hu||Kedves Misike!

A válaszok mozgatórugója az egyszerűség és az érthetőség. Bár alapjában véve igaz is lehet amit írtál, de a végeredmény mégis az amit én megfogalmaztam (közérthető formában)

Kedves Mucsa!

Szerintem Olibaggió éppen dolgozik az edzés menüpont hozzáférhetőségén, mert a menü nincs fent a honlapon. Lehet, hogy karácsonyi ajándéknak szánja és elkészíti holnapig.

Kedves Patrik!

Lehet, hogy tényleg az a gond, hogy az izmok gyorsabban növekedtek, mint az állóképesség. A Misike is ugyanebben a cipőben jár szerintem (persze kisebb méretűben)|[EOM]
patrik|1166904122|||Kedves Csizi!
Most olvasom a régi hozzászolásokat és szemembe jutott, hogy nagyon szeretsz kosárlabdázni. Hol és mikor űzöd ezt a kitűnő sportágat?|[eom]
Csizibaggio|1166904297|csima@kapos-net.hu||Kedves Patrik!

A kosárlabda a kajak mellett a másik kedvenc időtöltésem. A megye bajnokság "A" csoportjában pattogtatom a labadát szombatonként a Sevax nevezetű csapatban. Az eredmények az smksz.hu-n érhetők el. Edzés egyszer van hetente, úgyhogy nem visszük túlzásba.|[EOM]
Olibaggio|1166906880|||Kedves Dinnye!

A pagináció visszalépési algoritmusa nem az oldalak számának csökkenését veszi alapul, hanem a hozzászólások kronológiai sorrendjét. Amit te is könnyen észrevehettél volna.

Kedves Csizi!

Minek tudható be Mucsabaggio mérhetetlen türelmetlensége? Gondolok arra, hogy e hónap 20-án megírtam, hogy a jövő hét elején már lesz hozzáférése a Napi program menüponthoz, erre ő ma megjegyzi, hogy még mindig nem tud hozzáférni a Napi programhoz. Hasonló eset történt a fájlfeltöltésnél, és a hírírásnál is. Lehet, hogy nem ismeri el a munkámat :(?

[size=10][color=red]Olibaggio.[/color][/size]|[eom]
Csizibaggio|1166905431|csima@kapos-net.hu||Kedves Olibaggio!

Mucsa türelmetlensége több okra vezethető vissza:
- Ha csak jövő hét elején lesz hozzáférése a rovathoz, akkor a jövő heti edzést most nem tudja feltölteni, így az üresen marad. Következésképpen sokan úgy fogják gondolni, hogy nincs edzés a két ünnep között.
- Mesebeli időszámítást alkalmaz, ahol 3 nap egy év. Ezek szerint az 1 hét már régen eltelt.|[EOM]
Zuzu|1166907116|||Sziasztok! 

Képzeljétek ma felgyújtottam a terítőmet egy gyertyával és megégett a tenyerem egy picit!  :D Tehát Csizi, hogyan kerüljem el az ilyen a baleseteket, úgy, hogy nekem ne legyen bajom? Múltkori kosarazásnál is elszakadtak a gyűrűsujjam szalagjai és azóta eléggé el van deformálódva, szerintem nem húznak rá gyűrűt! :) 
Még azt szeretném kérdezni, hogyan álljak ellen az ünnepi kajáknak?? Még jobban el fogok hízni?!  :( Kérlek segíts! BOLDOG KARÁCSONYT MINDENKINEK! Cuppantós

100. kérdés|[eom]
Csizibaggio|1166906879|||Kedves Zuzu!

Először is engedd meg, hogy gratuláljak abból az alkalomból, hogy te tetted fel a 100. kérdést a rovatban. 

A piromániára sajnos nagyon nehéz jó receptet adni. Javaslatom a következő: ha meg kell gyújtanod valamit akkor előtte tedd meg a szükséges óvintézkedéseket:
- készíts egy vödör vizet magad mellé
- vegyél fel hőálló ruhát, de legalábbis kesztyűt
- előre értesítsd a tűzoltókat a szándékodról

A karácsonyi ételekkel szembeni ellenállásra a következő megoldások kínálkoznak:
- zabáld magadat betegre már karácsony estéjén, így megundorodsz a kajától és az ünnepek alatt már nem eszel többet
- csemegézd ki azokat az ételeket, amelyek nem hízlalnak (hús és gyümölcs), a többit hagyd meg a Hehének, úgyis ráfér egy kis súlygyarapodás.|[eom]
mucsabaggio|1166983395|dugo_@freemail.hu||Bocs Csizi hogy belebeszélek, de a Zuzunak nekem is van pár javaslatom a kajával kapcsolatban:
-ő készítse el, így valószínüleg ehetetlen lesz;
-ha enni akar fusson, ha futni akar ne egyen!|[EOM]
DoDó|1167127659|||Kedves és nagyrabecsült Csizi!
Először is Kellemes karácsonyi Ünnepeket kívánok az egész család(kád)nak:)
Másodszor afelől érdeklődöm, h karácsonykor is dolgozol-e, azaz válaszolsz-e a sok idióta az egyértelmű kérdéseire? Mert ha igen akkor csak ti ketten dolgoztok ilyenkor, Te és a Mikulás!!
Konklúzió=>tőled is kapok ajándékot?
:D|[eom]
Csizibaggio|1167080590|||Kedves Dodó!

Csizire természetesen mindig lehet számítani, így Karácsonykor is. Sőt különösen ilyenkor, mert az érzékeny lelkűeknek ilyenkor akadnak problémái és ezzel együtt kérdései, amiket soron kívül meg kell oldani ugyebár. (Te is ezek közé tartozol, hiszen kérdeztél). Természetesen karácsonykor ajándékot is illik adni. Szerencséd van, mert két ajándékot is kapsz tőlem. Az egyik az, hogy válaszolok a kérdésedre. A másik pedig, hogy elintézem Olibaggionál, hogy az elfelejtett bejelentkezési jelszavadat újra aktiválja. Úgy gondolom ezek elég grandiózus ajándékok.|[eom]
Olibaggio|1167307176|tesztüzenet|[EOM]
Olibaggio|1167309451|a|[EOM]
TeszElek|1169585184|Ezt az üzenetet én írtam! :p|[EOM]
TeszElek|1169586196|Muhaha :p őúüóű|[EOM]
mucsabaggio|1171314646|Kedves Olibaggio!
Szerda:futás-kondi|[EOM]
Dingo|1171400523|Sziasz!
Nagyon örültem, hogy megint Veletek készülhettem kicsit, és élőben is láttam az Isteneket. Mint látjátok sajnos a mai úszásra már nem tudtam lemenni (így megcsináltam suliban két napon belül a negyedik kondimat :)), és mivel sürgősen vissza kell térnem Győrbe lehet, h nem találkozunk. Köszi, h ezt a két napot jó társaságban tölthettem el.
KÉRDÉS: Lehetne róla szó, hogy a diplomamunkámhoz kitöltsenek az aktívabb edzéslátgatók egy kérdőívet?Na jó töltse ki akárki aki képes helyesen...
KÉRDÉS2: Működne ez úgy, hogy én elküldöm Olinak vagy Mucsának, és innen a honlapról letöltitek, otthon kitöltitek, és az én emailemre elkülditek?

Köszi mindent, jó volt látni Benneteket!

ui.: Üdv a Brazil fiúknak...|[EOM]
Angyibaggio|1171411770|Rendben van Csizikém, holnap ékezet írás tanětással kezdem a napot!

Gratulálok a fizikai felmérö eredményekhez ..... elsösorban, Lilla bronzérméhez!

Üdv mindenkinek!|[EOM]
mucsabaggio|1171487103|Köszi a gratulációt Angyibaggio! Lehetett volna jobb is ha a puhányok nem betegednek le. A Pipi sikeresen elmenekült az influenza elöl. Küldhetnétek képeket az e-mailemre! Nem fogod elhinni, de a Guszti hasonló helyezésre lett volna képes mint a Lilla!
A Lilla nem igazán jött rá a névről, hogy ki vagy és azt kérdezte ki az új lány a fórumon!

Csizi és Oli!
Hová tűntetek megint? Ennyire megijedtetek Hehe szárnyalásától?|[EOM]
Krisztofóró|1172002507|Heló Mindenki és mélyen tisztelt Csizi!

Misikével a minap matekórán vitába bonyolódtunk, a növekedést vitatva, és ugy döntöttünk hogy a tudományos bizonyitékokkal nem törödve, Hozzád fordulunk, mint nemzetközileg (a tengerentulon) is (el)ismert válaszadóhoz.   
A kérdés:
Mennyiben befolyásolja serdülökorban a növést a tul korán elkezdett sulyzós edzés? Milyen korban ajánlatos elkezdeni?
Elöre is köszönettel, Krisztofóróbádzsó|[EOM]
hehebaggio|1172080950|Szia Csizi.Azt szeretném kérdezni,hogy,hogy van a lányod ,mert olvastam a Somogyiban ,hogy mintha baleset érte volna.Előre is jobbulást kívánok neki.
U.I.:HEHEbaggio|[EOM]
Csizibaggio|1172125816|Kedves Mindenki!

Csak most vettem észre, hogy a kvsc.hu mellett ez az oldal is üzemel párhuzamosan. Pénteken minden elmaradt kérdésre megpróbálok válaszolni.

Olibaggio! Jó lenne egy helyre összevonni a kérdéseket és válaszokat, mert így eléggé kaotikus a rovat.|[EOM]
hehebaggio|1172171424|Kedves Csizi a kérdésem rem ég nem válaszoltál ,hogy ,hogy van a Lányod!!!! Tehát ,hogy van a Lányod??? (válaszodat előre is köszönöm)|[EOM]
hehebaggio|1172171456|Kedves Csizi a kérdésem rem ég nem válaszoltál ,hogy ,hogy van a Lányod!!!! Tehát ,hogy van a Lányod??? (válaszodat előre is köszönöm)|[EOM]
hehebaggio|1172171467|Kedves Csizi a kérdésem rem ég nem válaszoltál ,hogy ,hogy van a Lányod!!!! Tehát ,hogy van a Lányod??? (válaszodat előre is köszönöm)|[EOM]
Csizibaggio|1172256873|Kedves Mindenki!

Végre valahára hazakeveredtem, úgyhogy most válaszolok minden elmaradt kérdésre.

Kedves Hehe!

Réka lányom valóban nagyot esett az utolsó síversenyen. Akkor úgy nézett ki, hogy komolyabb a sérülés, de végül kiderült, hogy csak izomzúzódás. Úgyhogy már újból Ausztriában van és síel.

Kedves Krisztofóró!

A serdülőkorban elkezdett kondi hatása teljesen alkatfüggő. Vannak akiken semmi hatás nem mutatkozik (ilyen voltam én és Pipi is, továbbá ilyen most Hehe és Olibaggio). Vannak azonban koravének és azok akik mindenféle cuccot beszednek fiatal korukban (mindkettőre jó példa Misike) az ő izomzatuk felduzzad, de a benne rejlő erő mégis minimális.

Kedves Mucsa!

Nem tűntem el, csak a február vége a tréningek időszaka a cégnél. Sajna ez alól nem tudtam kibújni, pedig intenzíven próbálkoztam.|[EOM]
Dingo|1172475801|Halihó!

Egyedül Izmos válaszolt, ezért beírom újra:
- Lehet arról szó, hogy segítsetek a diplomamunkámban?

Telivér!
Újra Neked is szegezek pár kérdést, mert még nem lettem kielégítve, és tudjátok milyen az....

- Miért nem tudok módosítani az adataimon?
- A diplomamunkámhoz a kérdőívet elküldeném, feltennétek a honlapra, és a srácok letöltenék, kitöltenék, és visszaküldenék az emailemre.
Meg lehet ezt oldani?
Fontos lenne, hogy sok középiskoláskorú töltse ki, mert rájuk van kihegyezve, de kell más korosztály is kontrollcsoportnak.

Zuzu!
- Biztos elég erőt érzel magadban ahhoz, hogy az edződet sértegesd?
Ez egy sugalmazó kérdés volt...

Mucsa!
- Zuzu tényleg 30 km időreevezéssel kezd ebben a februári jóidőben?
Ez is...

Üdv
A Dingo aki ül

ui.: itt esik a hó, ha valakinek ez eszébe juttat valamit :)|[EOM]
Zuzu|1172520606|Drága Imre! 

Mivel mindenki leszar! Nyugodtan küld azt a nem tudom mit majd én kitöltöm, Rám látod mindig mindenben lehet számítani!!  :p :grin:|[EOM]
DoDó|1172522362|Áz itten most a zúúj kéédezőő?
Csizi! Mért akkor kezd el esni a hó, amikor az ifjoncok a tóra készülnek? Van erre valami meteorológiai vagy más tudományos megoldásod?|[EOM]
Olibaggio|1172522758|Nem tudom miért nem tudsz változtatni az adataidon. Mellesleg ez a kérdés is idegesítő, ha jobban belegondolsz tanult ember módjára.
Persze küld el ts0ts0[kukac]yahoo[pont]com és kirakom az oldalra.|[EOM]
mucsabaggio|1172524444|A heti programban a péntek miért marad üresen (futás-evezés)???|[EOM]
Dingo|1172561899|Ok köszi!
Nem vagyok tanult ember, tanító ember vagyok! :D
Igyekeztem nem idegesíteni. Az egyesületen nem tudok változtatni.

Többiek nem válaszolnak?

Nálunk már süt a nap, négy nap, négy évszak. Ez asszem normális. Vagy nem?|[EOM]
Zuzu|1172583470|OLIVÉRR!!!! MI A FRANCÉRT TÖRLÖD KI AMIT BEÍROK TE KÖCSÖG!!!|[EOM]
Dingo|1172733479|Lehet elindítom a minden napra egy kérdés akciómat?
Nincs már itt senki?
Vagy megint elköltözött a lap?
Remélem csak a vízreszállás miatt hanyagolja a cspat a helyet...|[EOM]
ZuZu|1172754563|Kedves Csizi! 

Hogy lehet olyan pontosággal fröcsölni a vizet, hogy pont a másik szemébe illetve fülébelyukába menjen? :)|[EOM]
Krisztofóró|1172763398|Dingo ha nekem elküldöd én kitöltöm a kérdöivet.
sz.krisa@freemail.hu
Üdv|[EOM]
Csizibaggio|1172831193|Kedves Zuzu!

A fröcskölés pontossága szoros összefüggésben van az evezési stílussal. Akinek nem kiforrott még a stílusa (pl. Hehe és Andriska) azok össze-vissza fröcskölnek mindenhova (előre, hátra, oldalra, a menyezetre, az ablakra stb.) Akinek már van kialakult stílusa az képes arra a bravúros teljesítményre, hogy mindig ugyanoda fröcsköl (habár azt a pár cseppet ami rád ment nem nevezném fröcskölésnek). Egyébként ezzel kapcsolatban megfigyeltem egy érdekes összefüggést is: a rád fröcskölt víz mennyiségének érzékelése egyenes arányosságban van azzal, hogy mennyit foglalkozol a rád hulló víz mennyiségének megítélésével. Érthetőbben: minél kevesebbet foglalkozol a dologgal annál szárazabbnak érzed majd magad.|[EOM]
Dingo|1172831570|szasz!

Ez asszem vízisport, kicsi az esélye, hogy poros leszel! Menjél sakkozni, ott sakktáblás leszel, meg bábus (direkt nem írtam parasztost)!
Más:
Kész a kérdőjívem, kinek küldhetem el?
Akinek tudtam a mailt, annak már küldtem, meg Telivérnek is, hogy ide közröhej trágyának kitehesse.
Még kérdés:
Vízrementetek már?
Mikor fogtok?|[EOM]
Olibaggio|1172837332|Mucsa azt az információt adta, hogy most szombaton ezer órakkor fogunk először vízre szállni.

A kérdőívedet Dingó kiraktam a hírek közé.

Mucsa a problémát úgy kéne orvosolni, hogy pénteken nem tartunk edzést.|[EOM]
Zuzu|1172838694|Mostanában miért vagyok hisztis hülye picsa???  :waii: :(|[EOM]
Dingo|1172840476|Danke for all Telivér!
Meg azoknak is akik szépen kitöltik!|[EOM]
hehebaggio|1172841539|Szia Dingó. Az én e-mailem hae115@citromail.hu :D|[EOM]
Dingo|1172842819|Hm.
KÉRDÉS:
Miért lett törölve a hozászólásom figyelmeztetés nélkül? Csak, hogy tudjam  mit vétettem.
KÉRDÉS2:
Ha a kitöltéssel van kérdése valakinek, azt megválaszolhatom itt kivételesen én?

Kösz, aki eddig töltött, küldött(máris kezemben van több)+külön Telivérnek, h cenzúrázatlanul kitette a levelet. 
"Loui, Áj tink disz iz dö bigining of ö bjutiful frendcsip"

Csók|[EOM]
Dingo|1173082924|Sziasztok!

KÉRDÉS:
Milyen volt a vízreszállás?

Itt szokásos; reggel napsütés, majd 9-től eső, hideg, szél. :) 
De ma már frankó az idő.

ui.: Volt kérdés, mindig van. Meg se figyelmeztetés, se semmi...|[EOM]
Dingo|1173082935|Sziasztok!

KÉRDÉS:
Milyen volt a vízreszállás?

Itt szokásos; reggel napsütés, majd 9-től eső, hideg, szél. :) 
De ma már frankó az idő.

ui.: Volt kérdés, mindig van. Meg se figyelmeztetés, se semmi...|[EOM]
Olibaggio|1173102656|A saját hozzászólásod valúszínüleg azért nem törölheted, mert anno lusta voltam 10 sorral többet írni. Persze lehet, hogy más oka is van csak arra még nem jöttem rá. De majd Csizi kitalálja.

[size=18px]Nyílt hét van a Csizi válaszolban![/size] Ami azt jeleni, hogy mindenki válaszolhat a felmerülő kérdésekre, és csak ennyit. (Visszavonásig, vagy péntek 23:59-ig érvényes)|[EOM]
Csizibaggio|1173116087|Kedves Dingó!

A vízreszállás nagyon jól sikerült. Sajnos én nem lehettem jelen, pedig ketten is versengtek egymással a Viziborjú Kupa elhódításáért. A kupagyőztes végül Panka lett, akinek sikerült minikajakban borulnia a tó közepén. Mucsa sem akart lemaradni az értékes második helyről, ezért a mentés közben ő is belepottyant a vízbe (Panka hathatós segítségével). A harmadik hely azonban még mindig kiadó, tehát mindent bele fiatalok! (és mastersek!)|[EOM]
Dingo|1173165389|Frankó!
Most végre kiélhetem magam! :D

Köszi a tájékoztatást!
Aki úszni akar az uszodába menjen.
Stég bajnokot már nem avatnak?

Ezek szerint mégsem írtam meg a hozzászólás végét. Igazad van.

De azért legyen KÉRDÉS is:
Töltött már ki valaki?
Van kérdés a kitöltéssel kapcsolatban?
Ért bárki bármit?

ui.: 
Asszem én lettem a 300. is...
De lehet ebben is tévedek.|[EOM]
Olibaggio|1173190421|Igazad van. Te írtad a 273. hozzászólást ami a 179. kérdés és ez a te 29. hozzászólásod. Így nevezetes értékként csak azt tudom felhozni, hogy a 179 és a 29 prímszámok, és mind a kettő kilencesre végződik. A kilenc pedig osztható hárommal úgy, mint a 273, amiben pontosan 91 szer van meg. A 91 pedig prímszám (7×11).
Ebből az következik, hogy maradsz még Mr.200. Egészen addig amíg valaki nem lesz Mr.300 :D.

Én pedig már kitöltöttem a kérdőíved és vissza is küldtem. Nekem egyértelmű volt.|[EOM]
Dingo|1173193486|Köszi!
Elégedett vagyok a Mr. 200-al, asszem szeretném örökre megtartani ezt a nemes címet (ha lehet). Ez némiképp utalna a mostantól kedvenc kajakos versenyszámomra. 
Az általad kitöltött kérdőívet nagyon köszönöm, megkaptam. Ez a kérdés főleg a többieknek szólt. 

Remélem most nem leszek törölve, miután nyílt hét van... :D

ui.: tetszett a prímszámos eszmefuttatás|[EOM]
Dingo|1173338215|Halo!

Senkit nem hoz lázba ez a nyílt hét?
Pedig facca ötletnek tűnik.
Mindenki belefulladt a Desedába?
Vagy a kérdőíveket hordjátok szét a városban és töltögetitek?|[EOM]
Zuzu|1173360088|Nem, nem fulladtunk bele, csak Mindenki cseszik ide írni!! :D Kivéve engem!! A kérdőív túl hosszú :( jelenleg biológiai okok miatt nincs türelmem kitölteni! :(|[EOM]
Dingo|1173360627|Hm. Örülök, hogy drága zuz legalább válaszolt.
Emellett csak sejteni se merem, hogy mik lehetnek a biológiai okok...
Miután nekem a diplomamunkát meg kell írni április 20-ra, így majd légyszíves igyekezzetek a biológiai okokat elhárítani. 
Ha vazelin kell hozzá, vagy csak én akkor szólj! :D
Na csók|[EOM]
Dingo|1173434152|Na!
Örömmel látom, hogy aranyérmes kérdezővé léptem elő!
Bár, ha ez így folytatódik (a rovat látogatottsága), akkor végül magamnak fogok írogatni, ami hosszú távon olyan -ahogy a költő mondta-, mint sajtreszelővel rejszolni; enyhén szórakoztató, de leginkább fájdalmas.
Csók mindenkinek!

ui.: KÉRDÉS: Ez már skizofrénia?

Nem, nem az Djágaszág... Gollam-gollam|[EOM]
Krisztofóró|1173451206|Szerintem csak akkor skizofrénia ha magadnak teszel fel kérdést és válaszolsz is rá. Ráadásul z még a szabályzatot is sértené.|[EOM]
mucsabaggio|1173547231|Csizi!
Milyen következtetéseket vonhatok le abból, hogy beköltöztél Imóka régi szekrényébe?|[EOM]
Csizibaggio|1173555053|Kedves Mucsa!

Hosszú ideig tartó gondolkodást követően döntöttem úgy, hogy veszem a bátorságot és elbirtoklom Imóka régi szekrényét. Mivel a szekrény az utóbbi évben öntisztuláson ment keresztül (az esetlegesen benne lévő mikroorganizmusok és paraziták a nyári hőség és a téli hideg hatására kipusztultak) így a birtokba vétel közegészségügyileg nem kockázatos. Mivel Imóka (galád módon) itthagyott bennünket és eligazolt Győrbe, így semmiféle jogalap nincs arra, hogy a szekrényt továbbra is fenntartsuk neki.|[EOM]
Dingo|1173688792|Sziasztok!

Örülök, hogy legalább a hétvégén megelevenedik a fórum kicsit!

Sajnos Csizinek abban igaza, van, hogy a galád eligazolási ügyem miatt nem lenne jogalapom a szekrényre, bár azt hittem, hogy az emlékem örökké élni fog szívetekben, és egy kis kápolnafélét rendeztek be ott nekem (mert azért néha "haza" mennék). Ha végül persona non grata leszek, azt is tudomásul veszem, bár nagy szomorúsággal töltene el.

Csizi nyugodj meg a szekrény a legsterilebb volt mindig is! Az én szekrényemben semmilyen organizmus nem élhet meg!

Csirke: kb. 19? cm magas, szárnyasféle, különös ismertetőjele, hogy P alakban mozog a többi madárnál szokásos V helyett.

Mihike: Kb. 118 cm magas, különös ismertetőjele, hogy vagy nem veszed észre, ha mégis, akkor ellenállhatatlan vágy kezd úrrá lenni rajtad a kínzására. Ilyenkor nyávogó "ih-ihhh" hangot hallat. Utoljára az Endor bolygón látták a 70 centis Evokok közt, és valami komplexusáról beszélt a helyi vezetőkkel, hátha befogadják.

Mucsa!
Hogy muzsikál a csapat az első hetekben?
Milyenféle edzésekkel tratktáljam magam kb. ilyenkor?

Telivér!
Ugye ez a kis szösszenet még belefért a nyílt hétbe?

Többiek!!!
Nem nagyon jönnek a kérdőívek! Na mi lesz? Szégyenszemre csak Bercsényisek, és GYVSE, meg KSI  tölt majd nekem? Azért Ti elég színes folt vagytok a magyar sportéletben, és nagyon örülnék, ha büszkén említhetnélek Benneteket a válaszadók közt...

Üdv
A Dingo aki ül|[EOM]
Zuzu|1173708317|Szombat óta lázas vagyok, valaki tudna valami gyógyszermentes szérumot ajánlani? Rohadt szarul vagyok.... :(|[EOM]
mucsabaggio|1173728627|Én tudnék Zuzu, de a feleségem nem biztos, hogy örülne neki.|[EOM]
Dingo|1173771250|C-vitamin, forró tea, és ahogy az edző is ajánlotta Rudon-csepp. Nálam pont van egy tubussal. Családi csomagolás... :D
Amúgy mialatt az ágyat nyomod töltsd ki szépen a kérdőívet, mert a lázcsillapítót kúpban fogom beadni!!!|[EOM]
Zuzu|1173778577|Köszönöm a tippeket, jobban is lettem!!  :)|[EOM]
Dingo|1174288711|Na sziasz!

KÉRDÉS: Megvolt az ünnepi 30 km evezés?
Én ügyesen eltörettem 2-3 bordám edzésen asszem, úgyhogy most kis pihi.
Aki röhögtetni mer, azt kinyírom!
Ha jobban leszek...|[EOM]
Csizibaggio|1174333618|Kedves Imóka!

Remélem nem az vágott ennyire mellbe, hogy elbitoroltam a szekrényedet. Nem venném a szívemre, hogy miattam szenvedsz tartós egészségkárosodást.

Egyébként újabb mérföldkőhöz érkezett a rovat. Hat napig nem érkezett egyetlen hozzászólás sem. Ez negatív rekordot jelent a honlap életében.|[EOM]
mucsabaggio|1174509156|Mindenki figyelmét felhívnám két dologra:
1. Edzés végén az öltözőt az utolsó ember mossa fel (mastersek is!!!).
2. Sportorvosi vizsgálat április 24-én 8.30-kor lesz, az orthopaediai viszgálatra jelentkezettek be sürgősen!(mastersek is!!!)|[EOM]
Olibaggio|1174587134|Az első pont miatt a hosszúhajuak jelentős hátrányban vannak a rövidhajuakkal szemben, a hajszárítás időtartama miatt. Úgyhogy kérek felmentést T.Edzőúrtól a futás alól, hogy legyen elég időm megszáritani a hajam, és versenyképes legyek az öltöző elhagyásáért folyó küzdelemben.
Előnyben vannak viszont a 'büdösbogár-taktikát' alkalmazó versenyzők (Csizi, Guszti), hisz mindig ők hagyják el először az öltözőt.
Egy példával szemléltetem továbbá, hogy miért szorul finomításra a szabály: A 'rendes' versenyzők befejezik az edzést. Az utolsó felmossa az öltözőt, majd távozik. Megérkezik Lajos a zugevező aki a KK-t jött gyakorolni. Majd távozáskor ő neki is fel kell mosni az öltöző szép barna badlóját, hisz ő távozott utoljára. A sok felmosástól pedig jól el fog gogyni a padló.

Én pedig elfáradtam úgyhogy nem írok többet.
Mégis:

Hogyan lehet a lehető legjobban megközelíteni a 100%-os kosárbadobási arányt a kosárlabda sportágban Csizi?|[EOM]
Csizibaggio|1174590832|Kedves Olibaggio!

Először is engedd meg, hogy kifejezzem abbéli örömömet, hogy a topikot valaki ismét rendeltetésének megfelelően használja, azaz kérdez.

A kosárradobás pontosságának emelésénél a lényeg az, hogy ne hibázz dobást. Ezt többféle módszerrel lehet elérni.
1. A legbiztosabb ha egyáltalán nem dobsz a gyűrűre, így nem is hibázol.
2. Megpróbálsz olyan közel kerülni a gyűrűhöz amennyire csak lehet. Gyakorlatilag akkor engeded el a lebdát amikor az már benne van a gyűrűben (vagy akkor sem, csak vigyázz nehogy fennakadjanak a vállaid a gyűrű belső karimáján)
3. Alúlról próbálod meg bedobni a labdát a gyűrűbe (ha ügyes vagy akkor a labda visszafelé is beleesik a kosárba, tehát 1 dobással 2-szer veszed be a kosarat ez pedig akárhogy is számoljuk 200 %-os teljesítmény)

Remélem azért nem jössz edzésre mert ortopéd orvosi tanulmányaidat folytatod éppen!|[EOM]
mucsabaggio|1174681276|Olibaggio!
Az új takarítási rend az Elnök rendelete, én csak a végrehajtó vagyok!
Kérdés: Lehetne-e egy olyan fejlesztést eszközölni, hogy látható legyen éppen hányan látogatják az oldalt (regisztrált és nem regisztrált) ill. hányan látogatták eddig?|[EOM]
Olibaggio|1174733397|Kedves Mucsa, és nesztek többiek!

[url=http://kvsc.extra.hu/statisztika/februar/0702.pdf]2007. februári statisztika[/url] (nem teljes 12től van számolva)
[url=http://kvsc.extra.hu/statisztika/marcius/070226-0304.pdf]2007. március első hete[/url]
[url=http://kvsc.extra.hu/statisztika/marcius/070305-11.pdf]2007. március második hete[/url]
[url=http://kvsc.extra.hu/statisztika/marcius/070312-18.pdf]2007. március harmadik hete[/url]

Illetve mivel nem te vagy az első (te vagy a második Csizi után) aki igényli egy ki van online modul beépítését az oldalba, ezért csinálok egyet.
Egébként készül a hőn áhított képgalériátok is.|[EOM]
Csizibaggio|1174766543|Kedves Olibaggio!

Ez a statisztika több mint gyönyörűséges. Mucsa úgyis most akar doktori értekezést írni, hát ezekből az adatokból lehet. Pl. ilyen kérdéseket lehetne felvetni: A különböző képernyőfelbontások milyen korellációban vannak a kérdések számával? Vagy aki hetente legalább ötször látogatja az oldalt annak milyen böngészője van?
Tényleg nagyon jó én órákig elleszek vele. Most már azt is látom pl., hogy Mihike Portugáliából passzív szemlélője a dolgoknak (biztos nincs billentyűzet a gépen, vagy portugál karakterekkel van tele és ezért nem ír.)|[EOM]
Zuzu|1174822906|Kedves Csizi! 

Milyenre vágassam legközelebb a hajamat, hogy Neked is megfeleljen és ne kelljen minden edzésen azt hallgatnom, hogy idiótán áll?!|[EOM]
Csizibaggio|1174848518|Kedves Zuzu!

A frizurával kapcsolatban azt tudom tanácsolni, hogy először azt kell eldönteni, hogy hosszú vagy rövid hajat akarsz. Olyan nincs, hogy rövid is meg hosszú is egyszerre, mert akkor annak az lesz az eredménye mint a jelenlegi "hajkoronád". Az vígasztaljon, hogy a jelenleginél már csak jobb lehet. Inkább legyen két hónapig rövid a hajad aztán meg hosszú, de az ilyen 2 az 1-ben megoldásoktól kímélj meg bennünket.

Olibaggio. Az az 1 felhasználó aki éppen használja az oldalt az én vagyok vagy valaki más rajtam kívül?|[EOM]
Olibaggio|1174854124|[b]Csizi-e baggio[/b]:
Remélem, most már egyértelmű.

[b]ZuZu - aki dagi[/b]:
Neked tökmindegy úgy is idiótán fog állni.|[EOM]
Dingo|1174900813|Sziasz!

KÉRDÉS1: Ugye hiányoztam?
KÉRDÉS2: Kaphatok képet Zuzu hajáról?
KÉRDÉS3: Lesz még valaki aki kitölti, vagy elküldi nekem a kérdőívet? Mert lassan el kéne kezdenem írni a dolgozatot, mert április 10. körül le kéne adnom.
KÉRDÉS4: Tud valaki szerezni SPSS statsiztikai programot nekem? Vagy csak köccsön egy darab összefüggés-vizsgálatra?|[EOM]
Olibaggio|1174915336|SPSS 13-at tudok adni Dingo. Feltöltsem neked valahova (kb. 150mega), vagy lediktáljam bitenként?|[EOM]
Dingo|1174921298|Szia!

Töltsd fel lécci valahova, nagyon jó lenne.
Sztem minden prímszám (sőt minden szám) osztható hárommal, csak van olyan, ami maradékkal. 
De én imádom a hármast. A kedvencem. roy33 a legnagyobb kapus.
KÉRDÉS: Akkor honnan tudom megkapni majd az spss-t?|[EOM]
Csizibaggio|1174935993|Kedves Mindenki!

Ezennel megírom jubileumi 100. hozzászólásomat. Ez annyban lesz rendhagyó, hogy most én fogok kérdezni tőletek.

Roba: milyen megfontolásból készítettél magadnak 226 cm hosszúságú lapátot, mely 3 cm-el haladja meg a második leghosszabb Mucsa lapátjának hosszát?

Dingó: miért írtál ilyen hosszú kérdőívet, a harmadik oldalnál feladtam?

Mihike: ma miért nem eveztél, megvárod míg             ideér a havazás Portugáliából?

Mucsa: szerinted a Mihike hányadik helyen van a négyesbe kerülésért folyatatott harcban?

Andriska: most, hogy végre beindult a motorosszezon, tényleg fel akarsz hagyni a kajakozással? Ne tedd!

Zsé: mikor lesz a társadalmi munka a csónakházban?

Pipi: a szárnyasok mikor költöznek vissza Dél Amerikából Európába?

Dinnye: miért van az, hogy te annál több ruhát veszel magadra evezéshez, minél melegebb van?

Zuzu: miért akarsz mindig beborítani evezés közben?

Hehe: horgásszakkörön biztosan tanultátok, hogyan lehet elejteni a vízen úszkáló hattyút?

Ódrien: kigyógyúltál végre a súlyos immunrendszeri problémából?

Olibaggio: szerinted hány hozzászólásig fogunk eljutni az év végéig?

Ló: miért dugul el még mindig a zuhanyban a lefolyó, ha neked nem is hullik a hajad?

Luí: az idén milyen távon fog eldőlni a híres Luí - Roba párharc? 

Remélem nem maradt ki senki.|[EOM]
mucsabaggio|1174939131|Csizi!
Most, hogy feltetted az én kérdésemet is (Roba lapátjára utalt volna, amely egyébként elmarad az eddigi rekordunktól, mert a János egyszer csinált nekem 227cm-est), így válaszolok az általad hozzám intézett kérdésre:
Mihike jelenleg a sárkányhajóban talál magának helyet a 18-19 hely körül(esetleg dobos lehet még, de ahhoz fogynia kellene), azon még gondolkodom, hogy az "A" vagy a "B" egységben. Ha van kedved számold ki ez melyik számú négyesben hányadik hely.|[EOM]
mucsabaggio|1174939413|Csizi!
Most látom a statisztikából, hogy Sierra Leone is becsatlakozott!!!|[EOM]
Dingo|1174996736|Szia!

Én válaszolok.
Azért mert alapos munkát végzek mint mindig.
Amúgy csak 77 kérdés, és nagy részükhöz csak egy darab x-et kell a megfelelő rovatba tenni. Ez kb. annyi mintha kitölttenél 17 db lottószelvényt.
Szépen kérlek töltsd ki végig és küldd vissza!
Meg a többieket is. 
Van kb. 3 hetem befejezni a melót, úgyhogy két héten belül kellenek a kérdőívek asszem.|[EOM]
Krisztofóró|1175022756|Kedves Csizi!

Köszönöm a megtiszteltetést hogy én válaszolhatok Neked.

Rövid leszek, a megoldas egyszerü, amig Ninja fel nem hagy az aktiv sportolással, mindaddig csak a dobogo masodik foka jut nekem mind a kenus focisták és a focista kenusok között.

Kérdeznék is: Ninja csoportja miért nem kérdez a Csizi válaszol rovatban? Nem pont a kezdöknek kéne?|[EOM]
Misike|1175100045|Kedves Csizi!

Hétfőn is alkalmaztam az x-12 taktikát és mivel 11 km volt, ezért nem szálltam vízre. Portugália azon részén, ahol mi edzőtáboroztunk, nem esett hó, nem tudom honnan vetted ezt a fals információt.|[EOM]
Csizibaggio|1175108306|Kedves Krisztofóró!

Szerintem a Ninja csoportjából azért nem kérdez senki, mert nem tudják magukat regisztrálni (túl bonyolult nekik) és ahhoz ugyebár, hogy kérdezzen valaki először regisztrálni kell.

Kedves Misike!

A TV-ben láttam, hogy Portugáliában fél méteres hó és közlekedési káosz volt kb. másfél héttel ezelőtt. Lehet, hogy te azért nem vetted észre mert a sültös sapkád felfogta a hópelyheket,             vagy lehet hogy nem is Portugáliában voltál|[EOM]
mucsabaggio|1175110684|Olibaggio!
Mit lehet tudni afrikai látogatónkról?|[EOM]
Dingo|1175150896|HALLÓ A MINDENKINEK!

Legyetek szívesek jövő csütörtökig feladni a kitöltött kérdőíveket! De most komolyan!
Még egy nagy utolsó rohamot kérek! 

Telivér!
KÉRDÉS: Szerinted mivel lehetne ösztönözni a csapatot pár kérdőív kitöltésére? Vagy nem érzik magukat versenysportolóknak?
Esetleg csak akkor lehet belépni az oldalra, ha kitöltötték...Ez leprogramozható?
KÉRDÉS2: Nem tudnád odaadni valahogy az SPSS-t? Mert az is kéne sürgősen-lassan. :) Kb. a kérdőívekkel együtt.

Talán az ösztönzőleg hat majd, hogy április 16-án lent leszek Kaposváron (remélhetőleg leadni a kész diplomamunkát), és akik elmulasztották a kitöltést azoknak egyesével rúgom szét a seggét. És addigra meggyógyul a bordám is asszem, tehát mindezt teljes erőbedobással végezhetem.

Na ehhez tartsa magát a mindenki! :)|[EOM]
Olibaggio|1175195849|Te Dingo! Minek teszel fel kérdést ha saját magad ugyanabban az üzenetben meg is válaszolod. Na mindegy.
Lassan Dingo eljutok addig, hogy feltöltöm valahova. Akkor majd letöltheted. (Torrentfájt is elfogadsz esetleg ha seedelem?)

Mucsa:
Pontosan annyit amennyi a statisztikában van.|[EOM]
Ákos|1175199343|üDV MINDENKINEK!

ŔPRILIS 25-E KÖRÜL LESZEK OTTHON, DE MAJD ÚGYIS LELÁTOGATOK A KAJAK´HÁZHOZ!|[EOM]
Dingo|1175236625|Áki!

Tökéletes az időzítés! Épp Diáknapok lesznek az Egyetemen. Cece Laci tutira jön pl.
Van esetleg ennek vmi köza a látogatásod időpontjához? :D

Telivér!
Nem tudok torrentet etetni, félek, hogy megharap.
Nekem csak vmi link kell, vagy ftp, aztán lehúzom.
De köszi a fáradozást.|[EOM]
csirek|1175297536|üdv néktek otthoniak!

üdv néked hatalmas Csizi!

Már elég régen jelentkeztem,(ez csak azért történt mert nem tudtam az új címet)gondoltam adok valami életjelet magamról.A szárnyasok köztudottan lassan költÖzÖ madarak,ezért idöztem ilyen sokáig a meleg éghajlaton.Arról nem is beszélve,hogy várom az otthoni tavaszt!Addig nem megyek haza amig nem emelkedik 25 fok fölé a höméréséklet.de ez csak vicc volt.A jövö héten csütörtÖkön érek haza,úgyhogy nemsokára ismét oothon rontom a levegöt.Úgyhogy kiszállás a hajómból mert megyek hamarosan!!!!!!!!!
Legyetek jók!

Üdvözlök mindenkit!
Ja és ne bántsátok a Robát mert ha hazamegyek már nem az övé lesz a leghosszabb lapát!És különben is majd megtanítom az új technikára hogyan kell hosszú lapáttal evezni és majd simán lever titeket!|[EOM]
Csizibaggio|1175359867|Kedves Pipi!

Örülök, hogy ismét előbukkanbtál. Már kezdtem azt hinni, hogy elkapott valamilyen dél-amerikai madárinfluenza. Látom sokat fejlődtél az utóbbi időben, mert megtanultad hogyan lehet magyar ékezetes betűket írni.

Egyébként a helyzet az, hogy tényleg komoly veszélyben van a hajód. Ketten is komolyan kacérkodnak a gondolattal, hogy kivigyék (rajtam kívül). Az egyik természetesen Mihike, aki alatt a jelenlegi régi/új hajója nem úgy fut ahogyan kellene. Eddig azért nem vitte el, mert elég hülyén nézne ki ha legfelső pozíciób állított üléssel is csak a feje búbja látszana ki a hajóból. A másik vágyakozó Zuzu, aki a minap új hajójával sikeresen zátonyra futott egy cölöpön, úgyhogy most valami keményebb vizijárművet keres.

Ezennel megragadom az alkalmat, hogy elkezdjem felkészítésedet az itthoni állapotokra, nehogy sokkszerűen hasson rád ha hazaérsz. A zuhanyban már most nem folyik le a víz, pedig a Paci azt állítja, hogy a lefolyóban nem az ő haja van. A tavon új széltípus uralkodott el, mégpedig a jeges déli szél. Sajátossága, hogy a tónak gyakorlatilag nincs olyan pontja ahol evezni lehetne, még a híd felett sem. Ráadásul a híd felett mindkét ág végét egy-egy hattyúpár bitorolja. Ha közelükbe mész először felszállnak, majd kamikáze módjára támadnak.|[EOM]
csirek|1175375236|Kedves Csizi!

Örülök hogy örömet tudtam szerezni neked!Nem kapott el semmiféle madárinfluenza egészséges vagyok mint a makk!
Mond meg a mihikének hogy még a gondolat gondolatatát is verje ki a fejéböl,mert kettétöröm a gerincoszlopát!Ha csak egy árva kis nyomát látom annak hogy bárki hozzáért szörnyü haragra gerjedek és nem viszek haza jóidöt!
A szél nem fog gondot okozni,mert ennél nem lehet rosszabb mint ami itt van.
A hattyúkat meg majd kicsináljuk valahogy,nehogy már ök legyenek a királyok a tavon!!!!
A hajótörönek meg mondd meg hogy az oszlopok ugyanott vannak mint eddig,ök nem költöztek el délre mint mi szárnyasok,és ha ezek után is ott próbál evezni ahol ök tartózkodnak akkor minden alkalommal nekik fog ütközni!(Lehet hogy a hajától nem látta!)
Na egyenlöre ismét repülök tovább, mert hosszú az út hazáig!|[EOM]
mucsabaggio|1175405608|Kedves Csizi!
Elfelejetetted említeni a pályán lévő új bólyákat, amik megnehezítik a cölöpök eltelálását (igaz a 200-as és 250-es nincs megjelölve, de Zuzu már megjelölte). Ja és az új tisztasági rend is kimaradt a felsorolásból. 

Csirek!
A Mihikét az a szégyen érte, hogy a Guszti a  csúcstartó 4000m-en! Szerintem nem a hajódon hanem az én motorcsónakomon gondolkodik.|[EOM]
Dingo|1175500121|Szasztok!

Ez azért csúnya. Így már értem, hogy miért nincs versenysportoló aki kitöltse a kérdőívem...
Pedig arra is vetemedtem, h az iwiwet használjam.
Hála az égnek a KSI-s kapcsolatom segít kicsit.
KÉRDÉS: Kaposvárról nincs senki aki töltene még kérdőívet a hétvégi deadline-ig?
Nekem az is jó, ha csak ímmel-ámmal töltitek.
Legfeljebb rövidebben elemzek.

Az öregfiúk is tölthetnek!!!
na cső
Dingo aki ül. De már nem sokáig.|[EOM]
Olibaggio|1175519031|Statisztikálódjunk ( majd Csizi elmagyarázza hogyan kell )!
[url=http://kvsc.extra.hu/statisztika/marcius/070326-0401.pdf]2007. Március 26. - Április 01.[/url]
[url=http://kvsc.extra.hu/statisztika/marcius/0703.pdf]2007. Március[/url]

Egészségünkre!

ui: [size:3em]KÁMÓN GUSZÍ KÁMON[/size]|[EOM]
Dingo|1175525253|Asszem a rudon csepp-et levédetem, mert mint az ábra mutatja az vezeti a stat-t!!! :D
Ez nekem egy kisebbfajta sikerélmény. Már nem hiába írkáltam tele baromságokkal a lapot.
Na csók (teszt)  :p
Ez ki lehetett...?|[EOM]
Csizibaggio|1175534636|Kedves Olibaggio!

A rovat a statisztika alapján interkontinentális, ez nem kérdés. Ráadásul négy országból rendszeresen vannak látogatók. Ezek után el kellene gondolkodni az idegen nyelvű változat bevezetésén is.

Kedves Mucsa!

Az új öltözői rendről azért nem írtam, mert nem akartam egyszerre túl sok változást felsorolni, mert az is sokkolóan hat. Guszti tényleg jól megy. Ezt abból is le lehet szűrni, hogy újabban nem kérdezget evezés közben. Mivel nála a kérdezgetés a fáradtság jele, ebből az következik, hogy még csak el sem fárad evezés közben.|[EOM]
Ákos|1175610830|Dingó!

Melyik napokon lesz a Diák Napok pontosan és milyen rendezvényekkel fogják szinesíteni az egyhangú ivászatot?

Várom az infókat!

Ákos

Ui: Hívtam a Cserót is!|[EOM]
Krisztofóró|1175615761|Kedves Csizi!

Mivel magyarázható Misike ilyen nagy mértékű eltűmése a Csizi válaszol rovatbol? Netalántán ennyit edz??

Üdv Mindenkinek!|[EOM]
Dingo|1175669240|Sziasz!

ÁKOS!

Diáknap április 26-29. csütörtöktől-vasárnapig.
A Részegek Hadserege (Az úgynevezett Sokadik évfolyam) Péntek-szombaton tartja az éves hadgyakorlatot. Az iwiw "Az agragon lovagjai" fórumban megtudhatsz többet. Programok a hagyományok szerint bikaválasztás, főzőverseny, stb. A koncertek tutira nosztalgia jegyében mennek, a fellépőket kiderítem, de minimum egy Bikini lesz sztem. Ja, tavaly volt Mókus streetfighter show, meg vmui sport- és egyéb vetélkedők. Lehőcz Gábor katonatársunk pedig élőzenét is nyomat asszem a sörsátorban.

TÖBBIEK!

Szomorúan látom, hogy nem tudok ott lenni a kis pikniken, de ez egyben öröm is; a motorom nevezését elfogadták a Magyar Motorépítő Bajnokságra, ami szintén 14-én lesz. Drukkoljatok, hátha viszek vmi plecsnit. Remélem megoldjátok a rendrakást nélkülem is, és nem törtök több hajót!
A pörköltből és a vörösborból tessék félretenni nekem is! Estére érkezem! :)|[EOM]
Csizibaggio|1175682031|Kedves Krisztofóró!

Mihike nem csak a honlapról tűnt el, hanem az edzésekről is. Amikor lejön akkor is késik, hovatovább amennyivel késik annyival korábban távozik. Ennek okai a következők. Lehet, hogy a zord Portugál időjárást követően Misike nem bírja a jelenlegi hőséget Lehet, hogy elutazott az új hajójáért. Lehet, hogy lemerült a GPS berendezése és e nélkül nem talál ki a csónakházhoz. De mindennél valószínűbb, hogy Misike sokkot kapott Guszti szárnyalásától és ezért tűnt el.|[EOM]
Dingo|1175841882|Halihó!

Boldog Nyuszi sz*rja tele mindenkinek a fészkét!

Mucsa!
KÉRDÉS: Ugye lesz ünnepi 33km evezés? Persze szombaton is, hétfőn is... :)
Az idei Győri Maraton VB jegyében.

Mégeccer kellemetes húsvétotot! Cupa öröm és bódottá!|[EOM]
mucsabaggio|1175884896|Imóka!
Ünnepi tó-kör futást tartottunk az ilyenkor szokásos "tükörvíz" miatt. 
Jó locsolkodást és vigyázz a tojásaidra!|[EOM]
Krisztofóró|1176109996|Sziasztok!
Kedves Csizi!

Van valamilyen tudományos magyarázat arra hogy milyen anyag található a kölnikben mely hatására nem hervadnak el a lányok?

Köszönettel, a locsoló-társadalom nevében|[EOM]
Csizibaggio|1176135758|Kedves Krisztofóró!

A kölnivíz tulajdonképpen egy nagyon egyszerű kémiai keveréknek fogható fel. Döntő része víz pár százaléka pedig valamiféle gyorsan párolgó illatanyag. Ha ez az illatanyag történetesen éppen a németországi Kölnből származik, akkor beszélhetünk kölnivízről (eredeti nevén Kölnisch Wasser). A keverék lényege azonban nem ez, hanem a víz. Az alábbi összefüggések érvényesek, minél hígabb a keverék, minél hidegebb a hőmérséklete, minél nagyobb az alkalmazott mennyiség és minél
korábban használják reggel annál intenzívebb lesz a hatása. 
Végezetül egy locsolóvers a kölnivízről:
"Tartsad babám a fejedet, 
had öntsek rá kölnivizet,
ha nem tartod a fejedet,
hozzávágom az üveget.
Szabad e locsolni?"

KELLEMES HÚSVÉTI ÜNNEPEKET ÉS JÓ LOCSOLKODÁST MINDENKINEK|[EOM]
Dingo|1176185858|Sziasztok!

Mucsa!
Örülök, hogy azért a hagyományok nem halnak ki, legalább egy ilyen jó kis kajakegyesületben ápolják őket.

Többieknek!
ÖRÖMHÍRÖRÖMHÍR!
Lehet, hogy mégis inkább a pikniket választom a Motorépítő Bajnokság helyett, mert úgy döntöttem, hogy inkább idén lediplomázok, és jövőre nyerek motorépítőversenyt, minthogy jövőre talándiplomázok, és idén elveszítek egy motorépítőversenyt.

Krisztofóró!
A kölnikben (helyesen kölniekben) van egy anyag, amitől a lányok egyáltalán nem hervadnak el, sőt jót tesz az arcbőrüknek, lenyelve bármilyen betegséget gyógyít, és esetenként úgy esik, h némely fehérszemély megesik és a locsolás következménye csak 9 hónap múlva jelentkezik keményen ordítva.
Egy kis titok: 
Ez az anyag benned is megtalálható ideális esetben, csak a varázsfecskendő végét kell megdörzsöltetened egy képzett varázslónővel. (vagy férfival, vagy a mihikével beállítottságod szerint)
Javaslom próbáld ki a locsolásnak ezt a formáját, sokkal kellemesebb, mint hinnéd!

és végül KÉRDÉS:
Melyik nyuszi, hoyg kajakozik immár a vízreszállás után csomó idővel? Megéri idén elmenni kajakversenyt nézni Miattatok?

Na cső
A Dingo, aki lehethogymegymégiszombaton|[EOM]
Krisztofóró|1176212714|Dingo! 

Akkor mostmár elárulom az idekapcsolodo locsoloverset, jövöre ellöheted egészséggel:

Zöld erdőbe jártam,
magas fára másztam
elszakadt a Levis-em
kapd be a pé***em!

Tuti siker :)

Csizi!
Nem lesz kajaképitö verseny?|[EOM]
Olibaggio|1176235908|Krisa az utolsó sorban nem jön ki a a szótagszám így az valószínűleg így hangzik "kapjad be a p******m!".

A kölni pedig csak mentálisan hat a lányokra. Amelyik lány locsolódva érzi magát az nem fog elhervadni, amelyik meg nem, az el fog rothadni. (egy idő után mind, de ez részletkérdés).
A pontos hatásmehanizmus még nem ismert és sajnos nincs időm utánnajárni, majd Csizibaggio megteszi helyettem.

Z voltam.|[EOM]
Krisztofóró|1176390891|Oli! Te ezek szerint a placebo hatással magyarázod a nem-hervadást?|[EOM]
Olibaggio|1176397855|Saját tapasztalataim szerint a legtöbben már nem tudják szimulálni a placebó hatást, evolúciós visszafejlődés tapasztalható (ha ezt Darwin látná...). Sokkal inkább a média által kiváltott "pablov kutyája reflex"-el találkozhatunk. Azaz a TV-ben látják, hogy a nők bizony locsolás hatására nem hervadnak el, és mivel igen sok időt töltenek nem csak film hanem beszélgetős-, hívd ezt a számot és nyerj típusú műsorok, valóságsók és reklámok nézésével, beépül az agyukba ez a feltétlen reflex. Tehát locsolás hatására nem hervadnak el.
A locsolás minősége, mennyisége és forrása lényegtelen.|[EOM]
Dingo|1176482586|Na mégis kimaradok a piknikből, meg minden egyébből is. Azért ne búsuljatok, rontom majd arra a levegőt, de főleg a sulival leszek elfoglalva. 
Szóval jó pakolást!
És akkor így újra érvényes a "hagyjatok vörösbort és pörköltet"!
Főleg, ha a Zuzu+Andris fater szervezik! :D
Csók a Mindenkinek!|[EOM]
Csizibaggio|1176571816|Kedves Krisztoforo!

Ha hazakeveredtem akkor gondolkodom a javaslatodon. Addig is rakjatok nagy rendet, mert sajna en sem tudok ott lenni.|[EOM]
Zuzu|1176637853|Sziasztok! 

Végre van egy kis időm, így megírom első válaszomat, arra a kérdésre, amit még Csizi tett fel nekem anno..
Nos én nem akarlak Téged beborítani, csak te állandóan kacsázol és az én hajóm kormánya valószínű lassabban reagál a kitéréseidre, ezért mindig rámegyek a lapátodra! :)|[EOM]
Dingo|1177056594|Sziasztok!

Nagyon jó volt otthon evezni kicsit, meg találkozni a csapattal.
További jó felkészülést!teesék hajtani, mert Maraton OB-n szeretném látni, hogy elöl hasítotok!
Üdv
Dingo aki megeen Győrben ül|[EOM]
mucsabaggio|1177186447|Szerintem nem csak a kormányod reagál lassan Zuzu!|[EOM]
ropi|1177318282|sziasztok :D jó sportolást mindenkinek legyetek jók és szobatiszták :grin:|[EOM]
Zuzu|1178476919|Miért nem ír senki a topikba??? :( Tök szar... Amúgy Misike abbahagyta a kajakozást??|[EOM]
mucsabaggio|1178539094|És Te Zuzu? Délelőtt nem volt edzés?|[EOM]
Zuzu|1178565382|Elfelejtettem a nagy takarításban, hogy mit is mondtál, hogy mikor van legközelebb nekem edzés.. BOCSIKA Csak a héten jönnek a festő bácsik és ki kellett pakolnom a szobámat, de majd holnap délelőtt mindent bepótolok!!|[EOM]
Dingo|1178605944|Sziasztok!

Bepótolt edzés nincs! Csak hogy tiszta legyen a kép!
Amúgy tegnaptól Österreische Bootsführer vagyok, szóval, ha vki akar Ausztriában rafting túrára jönni, az keressen meg! :D
Most igen nagy a pofám. :D
Edzzetek rendesen, és majd szóljatok, ha mentek versenyre! Igyekszem leugrani nézelődni!
Csók a mindenkinek!|[EOM]
Csizibaggio|1178646629|Kedves Zuzu!

Mihike eltűnésének több okai is lehet, ezek a következők:
- érettségire készül és érettségizik gőzerővel
- olyan messze ballagott, hogy még nem ért vissza
- túledzette magát az előző hetekben és most pihen
- de a legvalószínűbb, hogy nem mer lejönni, mert fél, hogy a Guszti után Roba is lealázza és úgy jár, mint Luí a hét végén (egy nap alatt háromszor kanyarodik ki)

Kedves Imóka!

Ugye te azoknak a vadvizi túráknak vagy a vezetője, ahol hajó nélkül kell lejutni egy több száz méteres vízesésen, aminek kősziklák vannak az alján? Végül is ez biztosabb módszernek tűnik a motorozásnál, ha alaposan össze akarod törni magad.|[EOM]
Zuzu|1178654130|Szerintetek megbukom a következő városi vizsgámon, ami csütörtökön lesz? :p|[EOM]
Dingo|1178691855|Zuz:
Szerintem nem, de bármire képes vagy, ha nagyon akarod.
Izmos:
Igen a tanfolyam alatt le kellett jönni a vízesésen úszva is (ezt most komolyan), de nem olyan veszélyes, mint amilyennek elsőre látszik. Bár volt mikor kicsit flippereztem a sziklák közt...:D
Világkupára megy valaki?|[EOM]
Csizibaggio|1178735254|Kedves Zuzu!

Szerintem a sikeres vizsga kulcsa, hogy olyan helyen vezess ahol nincsen gyalogos. Eddig mindössze kétszer kerültél összeütközésbe gyalogossal (a szó szoros értelmében) és szerencséd, hogy elég kemény volt az autó karosszériája így nem esett benne komolyabb kár. Esetleg a vizsgabiztossal is közölhetnéd, hogy ő most biztonságban van, hiszen nehéz elütni úgy valakit, hogy benne ül az autóban. Habár, ahogy Imóka fogalmazott: te mindenre képes vagy (meg annak az ellenkezőjére is)|[EOM]
Zuzu|1178735583|Kedves Csizi és Mindenki! 

Ma délelőtt futottam és elcsúsztam a sárban csupa mocsok lettem, egyszerűen nem értem hogyan eshettem el a szárító előtt, ahol igazából sárnak sem kellett volna lennie, lehet, hogy valaki direkt odarakta Nekem? Kiröhögött egy csöves bácsi is...utána meg úgy futhattam végig.. :(|[EOM]
Dingo|1178778293|Zuzu!

No comment, csak gratulálni tudok! Nincs min csodálkozni, rólad van szó.

És magamnak is grat.|[EOM]
Misike|1178821913|Kedves Zuzu és Csizi!

Ne aggódjatok, pár napon belül teljes erőbedobással folytatom a félkeszülést további megszakítások nélkül.

Csizi!
Mikor "alázott" le engem Gusztáv? Én ilyenre nem emlékszem...

Üdv,
Misike|[EOM]
Zuzu|1178822444|Megvan a jogsim!!!  :evilgrin: Csizi mikor állhatok ki a kocsiddal?  :p|[EOM]
Zuzu|1178822739|Megvan a jogsim!!!  :evilgrin: Csizi mikor állhatok ki a kocsiddal?  :p|[EOM]
Zuzu|1178823070|Most miért kétszer írta be?!  :(|[EOM]
Csizibaggio|1178869662|Kedves Misike!

Guszti többször is megelőzött már téged az idén, hiszen gyakorlatilag minden távon jobb időeredménnyel rendelkezik nálad. Igaz, hogy te ezen alkalmakkor többnyire nem voltál jelen, de ez nem mentség. Guszti így egyenlőre csak "virtuálisan" diadalmaskodott feletted, de ami késik az nem múlik.

Kedves Zuzu!

Mint a jelen példa is mutatja: a legnagyobb szüksége azoknak van az autóval történő közlekedésre, akik saját maguk nem tudnak megállni a két lábukon. Azonban figyelmeztetlek, attól, hogy négy kerék van a feneked alatt még megcsúszhatsz és a következmény sokkal súlyosabb lesz annál, minthogy valami csöves kiröhög. A kitolatással várjunk addig amíg megtanulsz stabilan talpon maradni.|[EOM]
hehebaggio|1179045798|Szia Csizi.Szerinted rosszul mentünk a Gusztival szombaton?
:D|[EOM]
Csizibaggio|1179081027|Kedves Hehe!

Örülök, hogy ennyi idő után sem felejtetted el a jelszavadat. Szombaton egész tűrhetően mentetek 10 km-ig, aztán kicsit lelassultatok, különösen az utolsó km első felében. Kiindulásnak mindenesetre nem volt rossz, a Guszti is aránylag egyszerre evezett. Azért van még mit javítani a következő két hétben pl. a hajrát. Ez a mostani bevezetőnek jó volt, csak éppen akkor álltatok meg, amikor azt gondoltam jön a robbantás az utolsó 200 m-en. A verseny is a célig tart, nem addig amíg a GPS kiírja, hogy vége a távnak. Egyébként a Guszti sem  tudta, hogy nem a célig mentek, ezért még volt benne vagy 200 m. Abban is meg kellene egyeznetek, hogy ki mondja be a "hoppot" a végén mikor meg kell indulni, mert ha külön külön hajráztok akkor szétforgácsoljátok az erőtöket és a hajó nem fog kellőképpen felgyorsulni.|[EOM]
Zuzu|1179084453|Csizi, Te el szoktál fáradni??  :)|[EOM]
mucsabaggio|1179087681|Csupor!
Egész egyenletes iramot mentetek, féltávig 4'13"-4'20" között, onnan pedig 4'20"-4'30" közé lassultatok. csizinek igaza van, lassu a finish, de az iram alakul.|[EOM]
Dingo|1179125900|Inkább nyomjátok, nem akarom, hogy égjen a pofám a jövő hétvégén!
Ahogy Zsuzsa néni is megmondta: Akkor most egy 110 %-os négyperc következik.
Aki nincs Maraton OB-n első 9-be, annak szétrúgom a tökét. Zuzunak is. (Sőt neki akkor is, ha nincs első háromban.)
Csak ennyit akartam.
ui.: Mikor jöttök? Mert, ha Pénteken, akkor nézzétek a szembejövő sávot, mert zúzok Siófokra. Egy fekete-villanás látszik csak vhol a szerpentinen szemből, majd kis késéssel némi mennydörgés lesz hallható. Igyekezzetek nem szembeelőzni! :D|[EOM]
Csizibaggio|1179165073|Kedves Zuzu!

Rövid válaszom a kérdésedre: igen el szoktam fáradni. Ez ugyanis az edzés lényege. Ha nem fáradsz el az olyan mintha le se mennél aznap. Ahogy Mucsa mondaná a fáradtság és a fájdalom elmúlik, a dicsőség megmarad. Ezt tartsd szem előtt edzés közben.

Kedves Imóka!

Írásodból kiviláglik, hogy te nem akarsz elindulni a maraton OB-n (mastersben). Ez nem szép dolog tőled.|[EOM]
mucsabaggio|1179167881|Imóka!
Vazelinnel vagy nélküle rúgod szét a töküket?|[EOM]
Dingo|1179213224|A vazelintől eltekintek, mert a bal körívesem már így is halálos. És tökszétrúgásnál a vazelin fordítva működik, mint anális ingerlésnél (ahol a vazelin használata jótékony hatású). Itt rossz, ugyanis csökkenti a levegő súrlódását, amitől még gyorsabbat rúgok (ez nehezen hihető, de így van), és I=m*v, ebből a mozgási energia=Em=1/2m*v*v azaz minél gyorsabban rúgok (és a lábam tömege nem változik közben), annál nagyobb energiát közlök a delikvensek heréire. (A képletek levezetését meghagyom a szakkörös csapatnak.)

Izmos!
Jól látod, én ezt kihagyom. Számomra eddig ismeretlen csóróság költözött hozzám, és próbálok egy kicsit tenni ellene. De ha az őrült terveim beválnak, akkor remélem nyártól annyit kajakozok megint, amennyit csak akarok.
És megnyugtatlak: nem fogok mastersben indulni, szeretném, ha legalább a második helyed meglenne (ugyanis Kese azt hiszem indul, és idén meglepően jó formában nyomul a hosszabb távokon).

Amúgy ott leszek az OB-n, csak vasárnap (Zuzu versenyszámát ki nem hagynám semmiért), tehát aki szarul megy az ne reménykedjen! (Következményeket lásd fent.)

Na csók!|[EOM]
mucsabaggio|1179685502|Csizi!
Milyen eredményeket jósolsz a Maraton Bajnokságra?|[EOM]
Csizibaggio|1179686780|Kedves Mucsa!

Mivel Mihike úgy látom nem áll rajthoz a Maraton OB-n, ezért számításaim szerint 6 dobogós helyet tudunk szerezni. Az érmek számáról és színéről ezennel tippversenyt hirdetek meg. Aki eltalálja, vagy legjobban megközelíti a valóságot, annak valamilyen értékes díj lesz a jutalma (erre is várom a javaslatokat). Az én tippem 2 arany, 2 ezüst és 2 bronz (persze ugyanazt az eredményt amit valaki már megtippelt nem lehet még egyszer megjátszani). Várom a tippeket.|[EOM]
Dingo|1179731793|Hu ez jó játék!
A masters is beleszámít, vagy ez csak a rendes versenyekre vonatkozik?|[EOM]
Csizibaggio|1179741967|Természetesen a masters is beleszámít.|[EOM]
mucsabaggio|1179745413|Az én tippem: 3 arany 1 ezüst 1 bronz.|[EOM]
Dingo|1179751195|Lóattilával egy versenyszámban vagytok (már a 3 masters)?
így nem tudok tippelni (bár már elvileg tudom mit mondok)
és az edzőt zárjuk ki, mert tud vmit! :)
na, ha fenn van a műsor, akkor tippelek... ;)|[EOM]
hehebaggio|1179770718|Szia Csizi. Szerinted a Gusztival hányadikak leszünk? :D|[EOM]
Csizibaggio|1179775784|Kedves Imóka!

Lóatilla és Mucsabaggio fiatal mastersek, én az öreg mastersek között indulok. A számításnál figyelembe kell venni még olyan nehezítő tényezőket is, mint pl. Kese.

Kedves Hehe!

Ha ügyesen versenyeztek és ha továbbra is jól titkoljátok, hogy te vagy az ész a hajóban a Guszti meg az erő, akkor felférhettek a dobogóra.|[EOM]
hehebaggio|1179834114|Kedves Csizi köszönöm a válaszod és boldogsággal tölt el, hogy ezt mondtad. És azt szeretném még kérdezni ,hogy miért nem jötettek tegnap az utolsó 100 méteren a Csirekkel? :D|[EOM]
hehebaggio|1179851448|Csizi szerintem ma nem mentünk rosszul a 2000-ben a Gusztival.De ,ha van ötleted ,hogy,hogy menjünk gyorsabban szívesen hallgatom. 
Válaszodat előre is köszönöm.
U.I.: Hehebaggio(ma már másodszor) :D :D :D :D|[EOM]
Csizibaggio|1179852709|Kedves Hehe!

Tegnap a Csirkével azért nem mentünk a végén, mert azt ki kell érdemelnetek, elsősorban azzal, hogy megfelelő gyorsasággal mentek a táv közben. Úgy semmi értelme nincs az egésznek, hogy minden erőfeszítés nélkül elhagyunk benneteket, mert az általatok diktált iramtól egyáltalán nem fáradtunk el. 

Úgy tudnátok gyorsabban menni, ha a végén pörögnél mint a ventillátor. Ha te akarod elvonszolni a Gusztit akkor soha nem fogtok felgyorsulni. Neked a csapást kell adni, még akkor is ha közben kicsiket húzol. Majd a Guszti hátúról megtolja a hajót, úgyis állandóan túlpörög.|[EOM]
Csizibaggio|1179853352|FIGYELEM MINDENKINEK!

JÚNIUS 3-ÁN VASÁRNAP SÁRKÁNYHAJÓ BAJNOKSÁG LESZ A VELENCEI TAVON. MI IS SZERETNÉNK EGY KAPOSVÁRI CSAPATOT INDÍTANI. ÖSSZESEN 21 FŐ SZÜKSÉGES (8 LEÁNY ÉS 13 FIÚ). MINIMÁLIS ÉLETKOR 16 ÉV. AKI BENNE SZERETNE LENNI A CSAPATBAN AZ JELEZZE.

AKIK EDDIG JELENTKEZTEK: CSIZI, ZSÉ, MUCSA, ROBA, DITTI, LUÍ, LÓ, NINJA, TAPI, VÁRSZEGI ÁGI|[EOM]
mucsabaggio|1179861739|Csizi!
Mihikének van helye a sárkányhajóban vagy várólistás?|[EOM]
hehebaggio|1179896946|Szerintem a Mihike nem érdemli meg ,hogy a Sárkányhajóba beülhessen!!!!
Ezt gondold meg Nagy és Hatalmas Csizi. :D
A Mucsának igaza van!!! :D :D :D :D|[EOM]
Dingo|1179903007|A tippem:
1 arany
2 ezüst
2 bronz
De Zuzu, ha elb*aszod, kinyírlak!!!! :)

Sárkányhajózásban benne vagyok, ha lehet, de melegszendvicsek mögém nem (sem) ülhetnek! :)

Ja, megosztom Veletek a mákom:
Nyertem egy kétszemélyes Alpok motoros túrát! :D
Dél-Tirol, Ausztria-Olaszország-Németország
Pár ronda hegy, vár, meg vízesés, azokon a minősíthetelen utakon. Tessék kedvesnek lenni velem, ha valaki jönni akar! :D|[EOM]
hehebaggio|1179923387|Jajj Imre én annyira birlak... :D :D :D|[EOM]
Dingo|1179928106|Mondtam, h nem ülhetnek mögém melegszendvicsek.
Bírd inkább a csajokat...|[EOM]
hehebaggio|1179940565|Szia Imre. Ugye most a Mihikére céloztál!!! :D
Csizi te miért nem jöttél a 2000-ben??Hhhmmmm? :)|[EOM]
Zuzu|1179944955|Kedves Csizi! 

Miért nincs hármas kajak? A Hehe buzi? Miért kérdez ennyit mostanában? Annyira idegesít...  :p|[EOM]
Csizibaggio|1179945005|Látom végre két egy szinten lévő ember (Imóka és Hehe) egymásra talált a rovatban!

Azért nem mentem 2000 m-en mert díjátadó ünnepségre mentem, ugyanis bármennyire hihetetlenül is hangzik, mi nyertük meg a megyei kosárlabda bajnokságot.|[EOM]
Zuzu|1179945408|Kedves Csizi! 

Miért nincs hármas kajak? A Hehe buzi? Miért kérdez ennyit mostanában? Annyira idegesít...  :p|[EOM]
Csizibaggio|1179945738|IGYELEM MINDENKINEK!

JÚNIUS 3-ÁN VASÁRNAP SÁRKÁNYHAJÓ BAJNOKSÁG LESZ A VELENCEI TAVON. MI IS SZERETNÉNK EGY KAPOSVÁRI CSAPATOT INDÍTANI. ÖSSZESEN 21 FŐ SZÜKSÉGES (8 LEÁNY ÉS 13 FIÚ). MINIMÁLIS ÉLETKOR 16 ÉV. AKI BENNE SZERETNE LENNI A CSAPATBAN AZ JELEZZE.

AKIK EDDIG JELENTKEZTEK: CSIZI, ZSÉ, MUCSA, ROBA, DITTI, LUÍ, LÓ, ANDI (Ló barátnője), NINJA, TAPI, VÁRSZEGI ÁGI, ZUZU, PIPI, IMÓKA (összesen 14 fő)|[EOM]
Zuzu|1179946029|Kedves Csizi! 

Miért nincs hármas kajak? A Hehe buzi? Miért kérdez ennyit mostanában? Annyira idegesít...  :p|[EOM]
Zuzu|1179946598|Kedves Csizi! 

Miért nincs hármas kajak? A Hehe buzi? Miért kérdez ennyit mostanában? Annyira idegesít...  :p|[EOM]
mucsabaggio|1179950839|Csizi!
A Nádasi Tóth Attila és a Timi is jelentkezett ma a Sárkányhajóra.|[EOM]
hehebaggio|1179983721|Csizi szerintem ez tiszta hülyeség ,hogy 16 év felett lehet jelentkezni a Sárkányhajó Bajnokságra!!
Így pont kiesünk a Gusztival pedig lehet ,hogy csak velünk tudnátok nyerni.. :D :D|[EOM]
hehebaggio|1179983795|Tényleg a Jánost miért nem hívjátok meg??? :D :D|[EOM]
hehebaggio|1179984912|Szia Mucsa.Anyukám most mondta ,ha lehet akkor ő is nevezne a Sárkányhajó Bajnokságra. :D|[EOM]
Dingo|1179987461|Nem kéne engem kóstolgatni, nehogy idegességemben elnézzek egy kanyart pénteken.
Hehével max. akkor leszek egy szinten, mikor a föld alá fektetnek.
Éljen a sárkány, ha jó!|[EOM]
Csizibaggio|1179987961|FIGYELEM MINDENKINEK!

JÚNIUS 3-ÁN VASÁRNAP SÁRKÁNYHAJÓ BAJNOKSÁG LESZ A VELENCEI TAVON. MI IS SZERETNÉNK EGY KAPOSVÁRI CSAPATOT INDÍTANI. ÖSSZESEN 21 FŐ SZÜKSÉGES (8 LEÁNY ÉS 13 FIÚ). MINIMÁLIS ÉLETKOR 16 ÉV. AKI BENNE SZERETNE LENNI A CSAPATBAN AZ JELEZZE.

AKIK EDDIG JELENTKEZTEK: CSIZI, ZSÉ, MUCSA, ROBA, DITTI, LUÍ, LÓ és ANDI, NINJA, TAPI, VÁRSZEGI ÁGI, ZUZU és ANYUKÁJA, PIPI, IMÓKA, NÁDASDI TÓTH ATTILA és FELESÉGE  (összesen 17 fő)|[EOM]
hehebaggio|1180009545|Csizi hány métert kell menni a Sárkányhajóval?
És mi van ha összetöritek? :D
És honnan lesz nekünk Sárkányhajónk?|[EOM]
hehebaggio|1180009806|Imre te engem most sértegetsz??Hhhmmm?|[EOM]
Csizibaggio|1180027470|FIGYELEM MINDENKINEK!

JÚNIUS 3-ÁN VASÁRNAP SÁRKÁNYHAJÓ BAJNOKSÁG LESZ A VELENCEI TAVON. MI IS SZERETNÉNK EGY KAPOSVÁRI CSAPATOT INDÍTANI. ÖSSZESEN 21 FŐ SZÜKSÉGES (8 LEÁNY ÉS 13 FIÚ). MINIMÁLIS ÉLETKOR 16 ÉV. AKI BENNE SZERETNE LENNI A CSAPATBAN AZ JELEZZE.

AKIK EDDIG JELENTKEZTEK: CSIZI, ZSÉ és VIKI, MUCSA, ROBA, DITTI, LUÍ, LÓ és ANDI, NINJA, ZUZU és ANYUKÁJA, PIPI, IMÓKA, NÁDASDI TÓTH ATTILA és TIMI, MIHIKE, PÁKAI ADRIENN (összesen 18 fő)

A SÁRKÁNYHAJÓ-CSAPAT NEVÉRE IS VÁROM A JOBBNÁL JOBB ÖTLETEKET. A KRITÉRIUM, HOGY A KAPOSVÁR SZÓ SZEREPELJEN BENNE.

EDDIGI JAVASLATOK
KAPOSVÁRI SAVASSÁRKÁNYKÍGYÓÖLŐK|[EOM]
Olibaggio|1180074914|Én erre szavazok : KAPOSVÁRI SAVASSÁRKÁNYKÍGYÓÖLŐK
Ha ez számít valamit...
Biztos örülni fog neki a bemondó néni amikor majd fel kéne olvasnia.|[EOM]
Dingo|1180077620|Desedragon ütős lett. Sztem az a nyerő. Nekem volt vmi ötletem, de elfelejtettem.
Holnap este találkozunk.
Mert, ha jól értesültem, akkor ma nem értek ide háromra.
Én megnézem Csirek rajtját, remélem nem hiába lógok el melóból... ;)
Végét majd elmesélitek, mert kb. Csesznek-Zirc-Királyszék körül fogunk találkozni. Majd integetek, ha lesz szabad kezem. :D

ui.: Igen Hehe sértegetlek. De ez legalább még nem fáj. Tegnap edzésen egy srácot halántékon sértegettem lábfejjel, azt állítja, hogy az rosszabb...|[EOM]
hehebaggio|1180293916|Kedves Csizi hányadikak lettetek a Pacival párosban? :D|[EOM]
Csizibaggio|1180296428|Kedves Hehe!

Lóattilával sajna csak másodikként szakítottuk át a célvonalat. Ez azt is jelenti egyben, hogy összesen 4 érmet szereztünk (1 arany, 1 ezüst és 2 bronz). A tippversenyt Mucsa nyerte meg és már el is nyerte a jól megérdemelt jutalmát, hiszen már vasárnap délben hazautazhatott Győrből és nem kellett kivárnia a verseny végét.

Kedves Zuzu!

Ezúton is gratulálok a negyedik helyhez. Ha így folytatod akkor még a végén viszed valamire. Csak így tovább!|[EOM]
Csizibaggio|1180296741|FIGYELEM MINDENKINEK!

JÚNIUS 3-ÁN VASÁRNAP SÁRKÁNYHAJÓ BAJNOKSÁG LESZ A VELENCEI TAVON. MI IS SZERETNÉNK EGY KAPOSVÁRI CSAPATOT INDÍTANI. ÖSSZESEN 22 FŐ SZÜKSÉGES (8 LEÁNY ÉS 12 FIÚ+ 1 FŐ DOBOS + 1 KORMÁNYOS). MINIMÁLIS ÉLETKOR 16 ÉV. 200 MÉTERT KELL MEGTENNI. HAJÓT ÉS EVEZŐKET A HELYSZÍNEN ADNAK. AKI BENNE SZERETNE LENNI A CSAPATBAN AZ JELEZZE.

AKIK EDDIG JELENTKEZTEK: CSIZI, ZSÉ és VIKI, MUCSA, ROBA, DITTI, LUÍ, LÓ és ANDI, NINJA, ZUZU és ANYUKÁJA, PIPI, IMÓKA, NÁDASDI TÓTH ATTILA és TIMI, MIHIKE, PÁKAI ADRIENN, REHLING NÓRA, GERI, DÁRESZ (összesen 21 fő)

A SÁRKÁNYHAJÓ-CSAPAT NEVÉRE IS VÁROM A JOBBNÁL JOBB ÖTLETEKET. A KRITÉRIUM, HOGY A KAPOSVÁR SZÓ SZEREPELJEN BENNE.

EDDIGI JAVASLATOK
KAPOSVÁRI SAVASSÁRKÁNYKÍGYÓÖLŐK
KAPOSVÁRI HÚSZFEJŰ
KAPOSVÁRI DESEDRAGON|[EOM]
mucsabaggio|1180297672|Én is mégegyszer gratulálok a Zuzunak, valószínüleg Ő képviseli kis klubunkat és hazánkat az Eb-n. A szövetség két hét múlva hirdet csapatot. Azért ne szállj el!!!!!!
Csizi nézd  meg a jegyzőkönyvet! Lenyomtalak!!!|[EOM]
Csizibaggio|1180369599|Kedves Mucsa!

Én is láttam a jegyzőkönyvet. Azt tudom hozzáfűzni, hogy könnyű jó időt menni, ha egyszerre két motorcsónakon is vizezhet az ember.

Kedves Hehe, Roba, Luí!

Informátoraim jelentették, hogy pünkösd hétfőn titokban résztávoztatok. Őszintén örülök, hogy végre ráéreztetek a Csizi féle zugedzés áldásos hatásaira.|[EOM]
hehebaggio|1180371212|Honnan tudod Csizi?
:D|[EOM]
hehebaggio|1180373039|Na mindegy ha már egyszer tudod akkor azt is tudnod kell a ,hogy a Robát és a Luit csúnyán megvertem.
A Luí leesett a vizemről a Roba meg fel sem ,mert ülni :D :D
U.I.:A Guszti meg le se ,mert jönni edzésre. :D :D|[EOM]
Dingo|1180420103|Grat a csapatnak, nagyon jó volt látni Benneteket!
Zuzunak külön a negyedik helyért, és külön az elbaszott utsó futásért (így majd nem száll el :)). 
Ha bekerül a csapatba, és az EB-n, hoz vmi érmet, akkor megmenekül a kinyírástól. Különben a futószakaszt gyakorolhatja jövő évig a 7-es főút mellett...
Csináltam képeket, de természetesen nem vmi profi minőség. Azért majd vhogy eljuttatom Nektek, ha érdekel. Ja, és így kiderült az is, hogy az ordítozásunk ellenére a Zuzu végül csak bekevert a dobott vízre a kanyarnál, ahol már azt hitte nem látjuk.
Ha maradtatok volna, akkor Ti nyertetetk volna egy élményfürdőzést, mert én őriztem hétfőn a Rába Quelle-t, h a barnák ne lógjanak be.
Hajrá Desedragon! Kié volt az ötlet?|[EOM]
lui|1180429920|Kedves Csizi !

Valóban van jótékony hatása a zugedzésnek ( nagyon elfáradtam ) , az edzés intenzitása sajna elég gyatra volt és így a Hehe le is vert a maxos 3 percben , ugyhogy ebből visszavágó lesz még a héten ! ( mentség: éjszaka 12 órát dolgoztam )

Kedves Csizi ,Ló ,Mucsa ,Hehe ,Guszti és különösen Zuzu gratulálok jó szereplésért !|[EOM]
atosz|1180431279|Gratulálok ügyesek voltatok!!!hát ahogy néztem a jegyzőkönyvet azt hiszem Daruval arattunk volna!úgy érzem képesek lettünk volna, volna egy 41 perces 10 km re folyó vizen!!!na mindegy elúszott az érem!de talán még.....visszatérünk!egy érmet kirángatok belőle valamikor,csak ne lenne mindíg a seggébe erőspaprika!!|[EOM]
Csizibaggio|1180433368|Kedves Atosz!

Arra is van ötletem, hogy a Daruból honnan kellene előrángatni azt az érmet. Szerintem a térde kalácsából, biztos oda szorult be. Akkor talán a reflex is helyreállna a lábában.

Kedves Dingó!

A Desedragon természetesen az én ötletem volt. (A többi is)|[EOM]
Csizibaggio|1180456010|TISZTELT SÁRKÁNYHAJÓSOK!

Örömmel jelentem, hogy megvan a szükséges létszám.
A csapattagoknak pénteken 5 órakor a csónakháznál tartunk egy rövid tájékoztatót a versenyről és egyeztetjük az utazást is. Mindenki szóljon akinek tud. Aki még nem evezett kenuban az péneken azt is kipróbálhatja. Addig is néhány fontos információ
A verseny vasárnap délután 2 és 3 óra között lesz. A hajót előtte kipróbálhatjuk kb délben. Ez azt jelenti, hogy legkésőbb 11-re mindenkinek a helyszínen kellene lennie. Kormányost a szervezők biztosítanak, mert tavaly is voltak ebből problémák (hajótörés). A csapat neve: DESEDRAGON. A tagok:|[EOM]
atosz|1180458738|Csizi!szerintem a Daruból ki lehet csikarni simán egy érmet, érmeket!!!csak még nem tudom hogy......de rajta vagyok!mindenki segítségét szívesen fogadom ,de csak jókat szabad,lehet írni ,mert ez egyben önbizalomnövelő tréning is a mi DARUNKNAK :)!a csúszkálós, illegős billegős fenekére is kéne valami furfang.a jagerbácsit ki fogom vele próbáltatni.....2 jager és már stabil is...vagy nem:)|[EOM]
mucsabaggio|1180467891|Atosz!
A Daru illegős-billegős csúszkálós fenekére a Misikétől kérj tanácsot! Ő szívesen segít kiékelni és ragadóssá tenni.|[EOM]
Csizibaggio|1180469183|Csak nehogy aztán Mihike meg Daru összeragadjanak a kiékelés közben!!|[EOM]
atosz|1180542559|Csizi!!figyi neked vannak meg a tavalyi versenyekről a képek??,vagyis a szolnokirol!!ha igen elkuldenéd nekem e mailbe.légyszives...!!előre is köszi!!persze ballagásra mentél....a darut ma megöltem!!3 szor csapta le a kígyót!!de nagyon.......:)|[EOM]
atosz|1180542614|ja email címem horvathattila86@freemail.hu|[EOM]
Csizibaggio|1180548335|Kedves Atosz!

Több jóhírem is van számodra. Az egyik, hogy te írtad a jubileumi 400. hozzászólást a rovatba. Neved emiatt ezentúl Mr. 400 lesz. Olibaggio majd beállítja. 

Másik jóhír, hogy vannak képek sőt videók is. Gondolom az kellene amikor Daru agyoncsapja a savaskígyót. Megpróbálom megkeresni, ha megvan küldöm. Ezzel kapcsolatban van egy ötletem is. Ha élőben szeretnéd látni, mikor Daru csapkod akkor szerelj fel visszapillantó tükröt a hajó elejére. Garantáltan élvezni fogod az előadást.|[EOM]
Dingo|1180592896|Granulálok Mr. 400-nak. Jó úton követi mesterét.

KijazaDaru?
Ugye nem vmi szegény védett madarat tettetek a Padewanom mögé. Még sokat kell tanulnia, hogy saját daruja, vagy padewanja legyen.

Sárkánykígyóhajóra van pótember is? Mi van, ha pl. odafelé eltaknyolok motorral? 

Én is résztávoztam hétvégén: Csesznek-Veszprémvarsány, 11 Km, 3 perc 26 másodperc. A versenyszellem sosem hal meg. Max. én.
Lehet tényleg én vagyok Mr. 200....? :)

Zuzu elszállt már? Vagy még mindig nincs olyan szexpartner aki meg tudná reptetni rendesen?

Remélem edzetek rendesen.|[EOM]
mucsabaggio|1180633837|Csizi!
Igaz, hogy a savasanakonda úszónak álcázza magát és így csalogatja magához a gyanútlan kajakosokat, majd egy óvatlan pillanatban belerántja őket a vízbe?|[EOM]
atosz|1180636290|köszi Tanítómesterem!Daru=Somogyi Daru Pucok Tamás!így hívják ez a becsületes neve!szép név , ő ül mögöttem,de a segge az kint van a parton és mindíg beszórja borsal vagy erőspaprikával!!:)Imóka szerintem te képes lennél megtanítani a Somát evezni,nem billegni,ismerve pedagógiai érzékedet:)
ennyi!|[EOM]
Csizibaggio|1180637901|Kedves Mucsa!

A hiteles történet a következő. A Desedában, egész pontosan a szűkületben többszörös mutációt követően új savaskígyó alfaj alakult ki. Jellegzetessége, hogy agyafúrt módon csapdát állít a gyanútlanul arra evezőknek. A mai napon egy úszónak álcázott csapdával találtuk magunkat szembe (én és Pipi). Pipi azonnal ráharapott a csalira és húzni kezdte. Mivel egyedül nem bírt vele ezért nekem is segítenem kellett. Hogy elkerüljük a nagyobb bajt, önfeláldozóan a vízbe vetettem magamat, ezzel megvédtem Pipit. A savaskígyó lehúzott a víz alá, közben lerántotta rólam a szemüveget, hogy ne lássam kivel állok szemben. Ennek ellenére sikerült elijesztenem a fenevadat, majd negyed órás kutatást követően a szemüvegem is előkerült, amit éppen egy kagyló próbált meglovasítani a kialakult kavalkád közepette.

Kedves Imóka!

Daru igazi neve Kissoma. A Daru nevet azért kapta, mert minden súlyt felemel, ha kell ha nem.|[EOM]
Csizibaggio|1180638429|KEDVES SÁRKÁNYOK!

A VASÁRNAPI PROGRAM KICSIT VÁLTOZOTT!
- A HAJÓKAT 9-11 KÖZÖTT LEHET KIPRÓBÁLNI
- A VERSENY 12-KOR KEZDŐDIK
- MI A 3. ELŐFUTAMBAN VAGYUNK EZ 12.30-KOR INDUL
- 4 HAJÓ VAN AZ ELŐFUTAMUNKBAN (GYŐR, DUNAKILITI ÉS SZÁZHALOMBATTA)AZ ELSŐ KETTŐ JUT A DÖNTŐBE
- A DÖNTŐ 13.10-KOR VAN
-  TARTALÉKEMBER NINCS MINDENKI PRÓBÁLJON MEG ODAÉRNI ÉPSÉGBEN
- AKI BEJUT A DÖNTŐBE AZ AUTOMATIKUSAN INDULHAT AZ ORSZÁGOS DÖNTŐBEN IS AMI GYŐRBEN LESZ A MARATON VB ALATT.
- SZERINTEM ESÉLYEINK JÓK, UGYANIS ELŐFUTAMUNKBAN MINDEN CSAPAT FOLYÓVIZEN KÉSZÜLT, MI PEDIG SÍKVIZI CSAPAT VAGYUNK ÉS A VERSENYT UGYEBÁR SÍKVIZEN RENDEZIK (IGAZ MI EGYÁLTALÁN NEM KÉSZÜLTÜNK)

HOLNAP DÉLUTÁN ÖTKOR MEGBESZÉLÉST TARTUNK A DESEDÁN, KÉREK MINDEN ÉRDEKELTET LEGYEN OTT!|[EOM]
Zuzu|1180641428|Imre!! Elszálltam!!!! :D :P|[EOM]
Zuzu|1180641538|Csizi Te, hogy értékeled az első élő Tvs fellépésemet?? :p|[EOM]
Zuzu|1180641791|Csizi Te, hogy értékeled az első élő Tvs fellépésemet?? :p|[EOM]
Dingo|1180684058|Zuzu ez nem is az első. De az eddigiek csak majd akkor kerülnek elő, ha híres leszel. A címe Zuzu és a négerek, avagy Rocco a csónakházban.

Szegény Kisszifur már azt sem fogja így tudni, h milyen néven törzskönyvelték el a kórházban. Azért remélem a p*csét is tudja majd még emelgetni...No kox!!!

Derék Padewan!
Majd segítek, jó a meggyőző jedierőm.

Izmos!
Párszor már az én kígyómat is rántották le a víz alatt, ez csak feldobja a szexuális életet, örülj neki. (De a feleség meg ne tudja!;) )

A híreket nem kéne szaporítani az egyesület csuda verseny és egyéb eredményeivel? Pl. "Mihike végre el tudott meni a Hehe vizén két résztávot"  vagy "Dingo figyelmét elkerülte a tízemeletes ház-tragédia" nagy villogó betűkkel, vagy ilyesmi... :D|[EOM]
mucsabaggio|1180719573|Csizi!
Kiderült-e, hogy a Zsé jobbos ill. balos-e?|[EOM]
Csizibaggio|1180720433|Kedves Mucsa!

Zsé azt mondta, hogy balos, de ha szükséges akkor jobbos is lehet. Minden a körülményektől függ. Ez, úgy gondolom, igazán diplomatikus válasz.|[EOM]
Csizibaggio|1180721573|KEDVES SÁRKÁNYOK!

ELKÉSZÍTETTEM AZ ÜLÉSRENDET, ÍME:

Bal oldal	Jobb oldal
1 sor	Mucsa		Ninja
2 sor	Csizi		Zsé
3 sor	Geri		Ló
4 sor	Mihike		Dáresz
5 sor	Attila		Imóka
6 sor	Kovász		Luí
7 sor	Nóra		Zuzu
8 sor	Dinnye		H. Andi
9 sor	V. Andi		Timi
10 sor	Viki		Adri

Ahogy megbeszéltük, vasárnap 9.30-kor találkozunk a Velencei tónál. Mindenki hozzon magával fehér pólót.|[EOM]
Dingo|1180766599|Eh én meg balos vagyok, de mindegy. Igyekszem odaérni korán. Még mielőtt Zuzu hazaér Aratóból. Úgyis arról jövök, majd fogom a fejét hányás közben... :)|[EOM]
Zuzu|1180811327|Valaki lefordítaná Nekem amit az Imrus ide írt? Nem értem a Dingo nyelvet.. :(|[EOM]
Csizibaggio|1180888437|Kedeves SAVASSÁRKÁNYKÍGYÓÖLŐK!

A kaposvári sárkányhajó csapat ma délután történelmi tettet hajtott végre és az előzetes várakozásokkal ellentétben borulás és emberveszteség nélkül teljesítette a távot, mi több egy hajót csúnyán lealázott és csak centiméterekkel maradt le a döntőről. Mindez azt jelenti, hogy az egyeület fennállásának legjobb eredményét érte el a csapat, ezért ezúton is gratulálok mindenkinek. Persze a nagy ünneplésben sem szabad megfeledkezni arról, hogy van még mit javítani (rajttechnika, Mihike szerepkonfliktusának feloldása, saját kormányos kinevelése, no és persze az állóképesség), annak érdekében, hogy jövőre az idén még megismételhetetlennek tűnő eredményt felülmúljuk.|[EOM]
Dingo|1180940130|Igennagyonjóvolt!!!!!
Köcce-köcce cépen!
Csuda egy csapat, kemény lesz a Desedragon.
Én már csak erre gyúrok.

Zuzu:
Amiről írok az egy tradíció nagy versenyzők közt. Ha Velencén jársz versenyen, akkor meg kell tekintened a nagy elődök hősi csarnokát az Arató szentélyben. Az odavezető zarándokúton teljesen ki kell tisztítanod a lelked, és sikeresen le kell győzni az utadba kerülő akadályokat. (Legtöbben a bódénál véreznek el Zámbó Jimmy számokat kérve a zenegépből.) Ha odaértél rituális tánccal kell kérned az isteneket, hogy segítsenek az idény további részében, és a jövő évi felkészülésben. Fakultatívan termékenységi rítusokat is be lehet mutatni megfelelő zarándoktársakkal. A visszavezető útra kevesen emlékeznek, de az biztos, hogy valahol a szeánsz csúcspontja körül a tested is elkezd megtisztulni, ilyenkor van szükség a felszentelt szerzetesek segítségére, hogy meg ne fulladj, vagy nehogy az arcodra száradjon a testedből távozó méreg. Keveseknek megadatik, hogy az utat oly sokszor végigjárva, és egyedül is megküzdve önmaguk démonaival tanítóvá váljanak. Ha egy ilyen tanítóval találkozol, akkor  megköszönvén az óriási szerencsét ajánlott fizetni néhány kör italt a nagybecsű mesternek. Ha szerencséd van áldását adja Rád, és jótanácsokkal lát el utadon.
Aki ezt a zarándokutat megfelelő alázattal végigjárja, azt Kajakowa valószínűleg a későbbiekben megvédi attól, hogy olyan ostobaságot kövessen el, amilyet egyik ismerősöm a Maraton OB utolsó futószakaszán.

Na csá!
És köszi, hogy helyem volt a kígyó testében!|[EOM]
dinnye|1180954449|Kedves Sárkányok!
Kicsikét szoptunk, de nagyon élveztem.
Köszönöm szépen.
Csizi! Kései válaszom az öltözködésre:
A Ruhat megette az Embert-vagyis a látszat csal. Ha rövidujjút veszek kívülre még nem biztos hogy túlöltöztem.|[EOM]
Csizibaggio|1180960358|Kedves SÁRKÁNYOK!

Örömmel tájékoztatok mindenkit, hogy ma beszéltem a sárkányhajó tulajdonosával, aki azt mondta, hogy nagyon jók voltunk a hét végén. Olyan mély benyomást tettünk rá, hogy pénteken 5-órakor két sárkányhajóval fog hozzánk érkezni a Desedára. Mindezt teljesen ingyen és bérmentve. A feladat: mindenki szóljon ismerőseinek, barátainak, hogy a fenti időpontban lehetőség van a sárkányhajó kipróbálására.

Kedves Dinnye!

Látom, meg tudtad győzni a kórháziakat, hogy a rovat abszolút szakmai jellegű (megjegyzem ez így is van hiszen, meg lehet ismerni pl. a savaskígyó marása elleni gyógymódokat is). Remélem eztán gyakrabban látogatod az oldalt. 

Élménybeszámolódból az is kiderül, miért nem sikerült döntőbe jutnunk. Eszerint it valami mással voltatok elfoglalva evezés helyett a 7. sorban. Majd a melletted ülő Mihikét is megkérdezzük, hogy ő is úgy élvezte e a dolgot, mint te. Ez, persze attól is függ, hogy melyik oldalon vagy (mármint a sárkányhajóban).|[EOM]
dinnye|1180967612|Csizi!
Két sárkányhajó legénysége össze-vissza 44 fő.
Kérdésem a következő: :o Honnan szalajtassz össze ennyi embert hirtelen !?|[EOM]
Csizibaggio|1180980673|Kedves Dinnye!

Úgy gondoltam, mindenki hoz magával még valakit, hogy elegen legyünk. Ebben az esetben 22 embernek kell csak szólni. Jöhetnek haverok, munkatársak, régi kajakosok, kenusok, bárki akinek kedve van. A lényeg, hogy úszni tudjon az illető. Pontosabban legalább egy kis ideig lebegjen a víz felszínén.|[EOM]
Misike|1180991744|Figyelj Csizi!

Lesz sárkányhajó házibajnokság is? Van már jelentkező dobosnak a másik hajóban? És kormányost most is adnak? Ha nem, van már jelentkező kormányosnak?

Üdv,
Misike|[EOM]
mucsabaggio|1181022961|Én nem éreztem szopásnak és semmilyen szexuális zaklatásnak a sárkányhajózást. Még szerencse mert mellettem a Ninja, mögöttem a Csizi ült.
Imóka zseniális volt az Aratós idegenvezetésed.|[EOM]
Dingo|1181025782|Kösz Mucsa, belülről jött, mint mindig.... ;)
A Desedragon szerintem is elég jó volt, különösen elsőre, különösen ilyen kevés gyári kenussal a testben.|[EOM]
Zuzu|1181031878|Imrus, nagyon tetszik ez az aratós IZÉ!! :) Köszike!
Szerintem is nagyon jó volt a sárkányhajózás. Csizi mi lenne ha vegyesen ülnénk nem pedig elválasztva??|[EOM]
Zuzu|1181032179|Imrus, nagyon tetszik ez az aratós IZÉ!! :) Köszike!
Szerintem is nagyon jó volt a sárkányhajózás. Csizi mi lenne ha vegyesen ülnénk nem pedig elválasztva??|[EOM]
Zuzu|1181032522|Imrus, nagyon tetszik ez az aratós IZÉ!! :) Köszike!
Szerintem is nagyon jó volt a sárkányhajózás. Csizi mi lenne ha vegyesen ülnénk nem pedig elválasztva??|[EOM]
Csizibaggio|1181035338|Kedves Zuzu!

Bőségesen elég, ha egyszer küldöd el a hozzászólásodat. Szerintem így is meg tudjuk jegyezni, nem kell háromszor megismételned.
Vegyesen nem lehet ülni a sárkányhajóban, mert akkor úgy járunk, mint Mihike és Dinnye esetében (mindenki nagyon fogja élvezni a dolgot, csak éppen nem haladunk előre semmit)
Kérdésed időpontjából látom, hogy megfeledkeztél a ma délelőtti edzésről. Ettől nem fog gyorsabban menni a hajó! 

Kedves Mihike!

Ezek szerint úgy gondolod, jobb lenne a másik végén lenni a dolognak (mármint a sárkányhajónak). Te tudod! Azonban felhívnám a figyelmedet, arra, hogy a kormányossal szokták megfizettetni a hajóban okozott kárt. Ezek alapján semmi ellenvetésem nincs ellene, hogy te próbáld meg elirányítani a ladikot a desedai cölöperdőben.|[EOM]
atosz|1181039635|szevasztok Dragonok!ha lehet még én is beulnék a kígyó gyomrába!!ha majd egyszer lesz kiadó hely vagy szükség lenne egy jófajta Atoszra!Imrus állat volt az Aratós cucc...én is kipróbáltam párszor és voltak tanítómesterek,akik vezettek a nehéz ,izgalmakban nem mentes úton!de ezek közül kiemelkedsz,hogy kicsit szopkodjalak!:)hajrá Desedragon!|[EOM]
dinnye|1181045398|Kedves Mucsa ! Igazad van nem volt szopás, de szerettem vóna Győrben (is)sárkánykodni.|[EOM]
Dingo|1181048102|Örülök, hogy mindenkiben régi kedves emlékek és késői uzsonnák jöttek fel az irományra. 
Győrt lezártuk a sárkányok elől- van már elég-, és a lovagsereg készen áll megvédelmezni a várost.
Készüljetek keményen, mert egy verseny nem verseny.
És amúgy sem az elért helyezés számít, hanem a csudacsapat, a móka, kacagás és, hogy mindenki odatette magát szívvel-lélekkel.
Jó Padewan mindenkinek jólesik az orális ingerlés, cserébe lehet, h felajánlom a helyem, mert július 22. az nekem lehet necces. Vagy kirakjuk Mihikét, mert a személye forralja a vizet.|[EOM]
Csizibaggio|1181062534|Kedves SÁRKÁNYOK!

Olyan sok a hozzászólás mostanában, hogy Atosz valószínűleg észre sem vette azt az irományt melyben az áll, hogy két sárkányhajó érkezik pénteken 5-kor a Desedára. Ez kitűnő alkalom a próbára. Atosz és Daru egymás mellett! Már látom is a lelki szemeim előtt, ahogy Atosz és Daru újra egymásra talál. Tegyétek szabaddá magatokat péntek délutánra. Csak semmi virágfürdőzés!|[EOM]
atosz|1181062971|köszi Csizi,de sajna pénteken dolgozunk !virágfürdő.......majd bepótoljuk!de van egy rossz hírem!gyászoljatok velem:Daru, a MI Darunk eltávozik tőlünk bár nem teljesen!!ma az emr-en szörnyű dolgok  történtek!Daruban 2 sérvet találtak, ami a gerincvelőjét nyomja.......szegény...nagyon sajnálom!!tehát úgy érzem ,hogy neki a kajak és a kenu ,sőt a kedvence a daruzás is befejeződik!!forduljunk magunkba és 1 percet szenteljunk Daru testvérünknek szívünkben!hát ennyi|[EOM]
atosz|1181063100|ja és Oli baggio a nevemet azt hiszem mr400 illeti!!!csináld meg tüstént:) :)|[EOM]
Dingo|1181109971|Részvét. Ez tényleg kemény. Ennyit a sport egészségmegörző-javító hatásáról.|[EOM]
dinnye|1181115330|Na ugyehogy teljesen szakmába vág!|[EOM]
mucsabaggio|1181150832|Kedves Fő Masters és Sárkány Csizi!
Születésnapod alkalmából sok boldogságot kíván az egész Kaposvári Vízügyi Desedragon S.C.!!! :D|[EOM]
Csizibaggio|1181155388|Kedves Mucsa!

Köszönöm a jókívánságokat. Bármilyen hihetetlenül is hangzik és is öregszem. Próbálom utolérni Robát de nem sikerül, pedig nagyony igyekszem.

Kedves Atosz!

Azért nem kell mindjárt úgy megijedni, hogy daru járkál emerre amarra. Szinte minden kajakosnak ugyanilyen a gerince, ez nem szokatlan. A lényeg az, hogy módjával kel edzeni. Akkor nem lesz semmi baj. Ha mégis, akkor nem marad más lehetőség, új sportot kell választani Darunak, természetesen a SÁRKÁNYHAJÓT! Az nagyon jó hatással van a gerincproblémáka. Ha mégis megrottyan közben a dereka, akkor még vannak 21-en a hajóban, hogy partra szállítsák.|[EOM]
Dingo|1181198814|Azért megbénulni nem kell. Én nem tudok róla, hogy pl. Öcsémnek, Zsombinak, Nekem ilyen lenne a gerincünk. 
Kisszifur!
Irány a Sportkórház! Ne hagyd magad a somogyi mészárosokkal kezeltetni! Ott majd rendbetesznek, aztán daruzhatsz tovább.|[EOM]
Zuzu|1181234388|Kedves Drága Egyetlen Csizink! Utólag is BOLDOG SZÜLINAPOT!! :)|[EOM]
Olibaggio|1181394421|Fent vannak a tegnapi sárkányhajózás képei a képgalériában. Lehet nézegetni.
A galéria erősen teszt jelleggel üzemel. Ha éppen nem elérhető, akkor az én vagyok és pár perc múlva ismét menni fog.

[Z]|[EOM]
Olibaggio|1181484913|A leggyakrabban előforduló nevek a topikban (vagyis azok amik eszembejutottak hirtelen):
# ¦ Név ¦ előfordulás gyakorisága
- Csizi -> 182
- Oli   -> 99
- Mucsa -> 68
- Misike-> 68
- ZuZu  -> 68
- Roba  -> 56  -> Ebben is legyőzte Luit.
- HeHe  -> 38  -> Spontán felkacagásokkal együtt
- Dingo -> 26
- Dodó  -> 18
- Atosz -> 10
- Dinnye-> 9
- Luigi -> 4

ééés a statisztika:
[url=http://www.kvsc.extra.hu/statisztika/aprilis/aprilis.pdf]Április[/url]
[url=http://www.kvsc.extra.hu/statisztika/majus/majus.pdf]Május[/url]

[Z]|[EOM]
Olibaggio|1181487559|A leggyakrabban előforduló nevek a topikban (vagyis azok amik eszembejutottak hirtelen):
# ¦ Név ¦ előfordulás gyakorisága
- Csizi -> 182
- Oli   -> 99
- Mucsa -> 68
- Misike-> 68
- ZuZu  -> 68
- Roba  -> 56  -> Ebben is legyőzte Luit.
- HeHe  -> 38  -> Spontán felkacagásokkal együtt
- Dingo -> 26
- Dodó  -> 18
- Atosz -> 10
- Dinnye-> 9
- Luigi -> 4

ééés a statisztika:
[url=http://www.kvsc.extra.hu/statisztika/aprilis/aprilis.pdf]Április[/url]
[url=http://www.kvsc.extra.hu/statisztika/majus/majus.pdf]Május[/url]

[Z]|[EOM]
Dingo|1181545962|Jók a képek!
Nagy buli ez a sárkány, ha jó...|[EOM]
Dingo|1181661243|Zuzu! 
Mi volt válogatón??!!!!
Sírni lett volna kedvem, mikor a jegyzőkönyvet olvasgattam.
És én ezért vittem haza a céges mobilkártyát....
Szedd össze magad!|[EOM]
roba|1181677446|Jó napot!
Rájöttem, hogy mi a jelszó, amit használok oszt most beírok nektek. Az Atosz-Fürti párosnak üzenem, hogy b..i- e vagy Ők tudják mé! Tomika meg ne aggódjon, mert Robának is volt !4-5-6 csigolya közt sérve ( pl szúrt a jobb kezem, pedig csak vót :))és mégis itt vok. Viszlát|[EOM]
mucsabaggio|1181713550|Olibaggio!
Hogyan tudom megnézni a képekhez tartozó hozzászólásokat?|[EOM]
Olibaggio|1181819277|őőő úgy látom sehogy...|[EOM]
dinnye|1181891582|Oli!!
Ha mi, földi halandók nem tuduk megnézni a hozzászólásokat,(amit magunkról írunk,uggye) akkor ki tudja? az FBI?|[EOM]
Dingo|1181913208|Sztem az Atyisten Telivér tudja csak, az FBI-nak esélye sincs. Ahogy ismerem a lap szerkesztőjét.... :D|[EOM]
mucsabaggio|1181932410|Csizi!
Légyszíves ne felejtsd el a diabéteszesek életének megédesítéséhez nélkülözhetetlen szert!
Köszi!|[EOM]
Dingo|1182406545|Hallo!

Szólíthattok Tanár Úrnak!

Mucsa+Nagysoma meg kedves Kollégának!

A vörös diploma nem jött össze, volt egy darab hármasom a suli alatt. De az államvizsgán lemostam őket. Megint. Dingo-Államvizsga: 2:0  Guuut

Most nagy a pofám, de majd holnaputánra visszaveszek. Addig hadd élvezzem!

Remélem edzetek keményen! Zuzu indulásáról mi hír?
Majd vmikor taláxunk, legyetek rossz sárkányok!|[EOM]
mucsabaggio|1182800248|Először is üdv a KOLLEGÁNAK!  Imóka motoroztál már a köröshegyi hídon? Pár vagány motorost láttam rajta 200-al dörgetni! :wink:

Csizi SEGÍTS!!!
A problémám a következő: a Guszti miért képtelen egyszerre evezni. Esetleg előfordulhat, hogy lehetetlent kérek tőle?|[EOM]
Dingo|1182838581|Nagyon köcce! :)
Sajnos még nem volt alkalmam, de hétvégén megjártam a Győr-Nyírkércs-Győr-Palfau-Győr utat.
Odafelé Palfauig annyi kalanddal, hogy az egy évre elég lenne. (Pl. pénteki viharban hajnal egy, osztrák autópálya, 120 km/h-s szél, 170 km/h-ás tempó.) Visszafelé: 320 km - 2:35. Autópályán feltartott vmi Merci a belső sávban, a hegyekben meg két helyi kanyarvadász. Végül mindnyájan jobbnak látták elengedni. Most én megeen büszke arc vagyok, a günterek meg köröznek egy azonosítatlan fekete motort. 
Na minden jót, hétvégére szurkolgatok! Remélem most végre lesz miért!!!|[EOM]
Zuzu|1182969890|Kedves leendő Férjem!! :D (Imrus) Most akkor lecseréled a motorodat egy vitorlásra, hogy végre tudjunk vízen sexelni vagy marad a motor?  :D|[EOM]
Zuzu|1182970680|Kedves leendő Férjem!! :D (Imrus) Most akkor lecseréled a motorodat egy vitorlásra, hogy végre tudjunk vízen sexelni vagy marad a motor?  :D|[EOM]
Dingo|1183011759|Ez egyszer is elég lett volna! :)
Na hogy én ezért mit fogok kapni.... :D
Amúgy sajnos nem tőlem függ, én árulom vadul. 
Vágyom a vízre...
Hétvégén tessék odab*szni!|[EOM]
Dingo|1183445780|Gratulálok Zuzunak az ezerhez! 
Azért egy dobogó.... Nem baj, majd OB-n!
Hát az ötszáz....Na hagyjuk!
Inkáb az legyen érdekes; mi lesz a Maraton EB-vel?
Van már hír?|[EOM]
dinnye|1184136054|Kedves Csizi!
Felmerült bennem egy kérdés. Folyománya: kereszteljük az oldalt mostantól csizi nem válaszolra!|[EOM]
Csizibaggio|1184225501|Kedves Dinnye!

Két ok miatt nem válaszolok.
Az egyik, hogy nincsen mire (nem kérdeztek)
A másik, hogy még mindig annak a kérdésnek a megválaszolásán agyalok, mely azt firtatja, hogy a Guszti miért nem tud egyszerre evezni.|[EOM]
Dingo|1184239426|Sziasz!
Már azt hittem kihaltatok mint a dinoszauruszok.
Legyen inkább a rovat cmíe: Csizi reagál. Az tágabb és akkor csak úgy is beírogathatsz mindenfélét, nem kell a hülye kérdéseket várni. Meg az okosakat se.
Amúgy lehet gratulálni; széttépnek a sulik. Egyikbe előszerződtem, másik meg ráígér, hogy oda menjek inkább. A munkahelyem meg alig akar elengedni most, hogy felmondtam. De kemény leszek és megyek. Úgyhogy egy darabig nem leszek, aztán meg majd máshonnan jelentkezek. 
Ja és aki életében összefut a Magyar Közút Országos Ingatlan Kataszterével, azt én csináltam! Tehát nem ellopni (úgysem tudjátok)! :P
De ha kéne vmi cégnek ami ingatlanok értékbecslését tartja nyilván, annak eladom, keressen meg.
Zuznak ismét drukkolok hétvégére, remélem nem hiába. Többieknek is, hátha. 
Na csók!|[EOM]
dinnye|1184322364|Kedves Csizi!
A kérdés kimondatlanul is ott lebegett a levegőben. A választ meg hiszi a piszi...

:(|[EOM]
Zuzu|1184606288|Én nem értem amiről a Dinnye beszél... Miért nem? Az elöző előtti hozzászólása az oan IZÉ volt nem? :) 
Imrus mikor jössz hozzám? Megmutatnám az új szobámat! :P|[EOM]
hehebaggio|1184651287|Én meg laza vagyok és leszarom!!! :D :D|[EOM]
dinnye|1184658723|Kedves Zuzu !
Mit értesz IZÉ alatt?|[EOM]
Dingo|1184658934|Zuzu!
Most már bizonyíték is van, hogy megkérted a kezem!
Természetesen megyek amint megszedtem magam Ausztriában és visszajöttem. Olyan augusztus vége, szeptember felé.
Ilyet ki nem hagynék! :wink:
Persze mikor 12 évesen akartam megnézni a lányok szobáját senki nem akarta megmutatni.... :p  

Amúgy gratulálok mindenkinek a paraszt-VB sikerekhez! Még a laptopot is lenyúltam, hogy élőben követhessem!|[EOM]
hehebaggio|1185128784|Szia Csizi. Na milyen eredmények születtek??? :) :)
Előre is gratulálok. :D :D :D|[EOM]
Csizibaggio|1185213106|Kedves Hehe!

A mesterek összesen 12 érmet nyertek (5 arany, 5 ezüst, 2 bronz). Külön említést érdemel Roba második helye 500-on. Roba 1.45,3-at repesztett a jegyzőkönyv alapján, ezzel végleg eldöntötte a Roba-Luí párharcot. (Luí 2.06-ot ment) A 21 másodperc előny ebben az emberöltőben már nem behozható.|[EOM]
hehebaggio|1185217092|Gratulálok az összes Mastersnek.(Különösen a Robának). :D :D :D|[EOM]
Zuzu|1185303700|Hogy ízlett a süti? :) Szerintem nagyon finom volt..|[EOM]
Dingo|1185354012|Udv Palfaubol!
Az osztrak burokracia a magyarnal is szarabb, a Salzaban meg nincs mar lassan viz. Ugyhogy gyurok, h koveken is le tudjam huzni a raftot.
Az osztrakok balfasok, nincs bennuk semmi tuz.
Grat a versenyhez annak, aki megerdemli.
Mostmar irany az OB!
En meg megyek vissza zergere vadaszni.
Csok Nketek!

ui.: epp megyek Daniert a szomszed faluba az allomasra, ha tuleli a visszautat, atadom a megelolegezett udvozleteteket.
itt a kanyarok csunyak,es az utak is szarak....|[EOM]
Csizibaggio|1185381348|Kedves Zuzu!

A süti önmagában nem volt rossz így első nekifutásra, azonban van egy-két szempont amit a következő adagnál figyelembe kellene venni:
- többet kellene készíteni, mert van akinek nem jutott
- a papírt valamivel be kellene kenni, mert túl sok süti maradt a csomagolásban
- evés előtt meg kellene várni míg kihűl, mert így leégeti az ember száját|[EOM]
Zuzu|1186597453|Kedves Csizim! Tényleg buzik vagy házas emberek a normális pasik? Mucsa ezt állítja.. :)|[EOM]
Csizibaggio|1186660055|Kedves Zuzu!

A kérdésed első felére nem tudok érdemben válaszolni, azonban a második felében lehet valami igazság.|[EOM]
mucsabaggio|1186662742|Zuzu!
Naná hogy igaz, hiszen én mondtam. Azért Imóka véleménye is érdekelne!|[EOM]
Zuzu|1187029176|Csizi! Hogy ízlett a második süti? :P|[EOM]
Csizibaggio|1187116702|Kedves Zuzu!

A sütemény készítésére vonatkozó korábbi javaslataimból egyet sikerült megvalósítani, nevezetesen, hogy a sütit hagyjuk kihülni mielőtt tálaljuk. Így most nem égettem oda a nyelvemet és már ízeket is éreztem. Véleményem szerint a gyümölcs tészta arányon kellene változtani az előbbi javára.|[EOM]
Zuzu|1188405139|Csizi! Mikor vagy kint a Desin edzeni? Amúgy tök jó h nincs edzés.. :) Millió puszi Mindenkinek!|[EOM]
Csizibaggio|1188503488|Kedves Zuzu!

Edzéstervem és programom a következő napokra:
- péntek 13 óra: hajóépítés a Mucsával (pumpa beszerelés) majd evezés
- szombat délelőtt: vizitúra a kanadai unokatesvéremmel
- vasárnap délelőtt vagy délután: végső szerelési munkák és hajók becsomagolása
- hétfő délelőtt: utazás Győrbe, utána pihi Galántán
- kedd délelőtt: regisztráció Győrben, délután terepszemle (pálya, víz alatti akadályok, futószakasz)
- szerda délelőtt: egyes verseny
- csütörtök délelőtt: páros verseny
- utána pihi pár napon keresztül|[EOM]
Zuzu|1189453095|Szerintetek nőtt a cicim? Vagy még mindig nem? Mert ha nem, muszáj lesz a Sefferhez fordulnom ez ügyben.. :(|[EOM]
Dingo|1189590135|Na örömmel látom, hogy a Zuz semmivel nem lett okosabb a nyáron. Eddig eléggé el voltam borítva teendőkkel, ezután sem lesz máshogy. A véleményem nemsokára megírom a buzikról. De azért abból sejthetitek mennyire normálisak, ha mihike is buzi....|[EOM]
mucsabaggio|1189619744|Zuzu!
Az agyad növelésével kihez fordulsz?|[EOM]
Zuzu|1189704693|Hozzád Mucsa, ahányszor felbaszod az agyam,annyiszor megnő a térfogata az idegességtől...|[EOM]
Zuzu|1189705607|Hozzád Mucsa, ahányszor felbaszod az agyam,annyiszor megnő a térfogata az idegességtől...|[EOM]
Csizibaggio|1189711555|Kedves Zuzu!

Sajnos több szabályt is megszegtél ezért töröltem az utolsó hozzászólásaidat. Próbálj kultúráltan viselkedni legalább itt a rovatban.|[EOM]
Zuzu|1189968908|piorvhcieuwhfiubchbwuigbcuhsduhcubgsudxhnsaklihnjcsxihchcujdghvugfuhcvdisohix hbfvcxjbvfibjfdigjidfjb f
asldbkdslkfhviofdgvbknmfsobph dsoigvldsbn idbdsofmbdsugvasujfnmkdnfoihsdofjbekf 
kjhgfeugf ewjkfcvduif jizdfiuehtmnnjkodfihb rgkeohvbgiern|[EOM]
hehebaggio|1190091847|Sziasztok.Csirek elnézést kérek h nem vittem tegnap a kulcsot vissza neked.Bocsi.Ma küldöm a Lillával.
Hehe  :grin:|[EOM]
Dingo|1190197117|Na sziasz!

Gondoltam írok... Mi újság van Veletek? Remélem mindenki edz rendesen!

Mucsa! Készülj keményen, Salga Putyival résztávozok, majdnem besz-rok közben. Jövőre kemények leszünk. Amúgy úgy néz ki, hogy lesz csapatunk: Kadler Viktor, Pityu, Gál Zoli, és a kérdésesek: Dobos andris, meg vmi Kugli (asszem a fél u23 négyes), meg ha lesz llóvéja, akkor a Zsiga.

GYÁSZJELENTÉS:
A MAI NAPON SIÓFOKON ÁTADOM HŰSÉGES TÁRSAM, MIND A 147 PARIPÁM A ZX 10-ES FEKETE ÖRDÖGÖT, AMIVEL AZ ALPOKTÓL A KELET-EURÓPAI SÍKSÁGIG RIOGATTAM AZ AUTÓSOKAT. SOHA NEM FELEJTEM EL AZ EGYÜTT TÖLTÖTT ÉVEKET, AZ EGYÜTT VÉGIGNYARGALT KILOMÉTEREKET. SZÉLES, KANYAROS UTAT BARÁTOM, LEGHŰSÉGESEBB TÁRSAM, AZ ÉGI SZERPENTINEN TALÁLKOZUNK!

A jó pasik témához:

Meg kell különböztetnünk az alapfogalmakat: 
okos és szép= férfi
izzadt,szőrös,büdös=igazi férfi
igazi férfi+nagydarab állat+szabad=motoros férfi
motoros férfi+hardlongpenis=sexmachine vagy bika
okos és szép és nem (izzadt,szőrös,büdös,), de öltönyben van=menedzser
menedzser+sokpénz=topmenedzser 
topmenedzser+drogok,pia,sportautó=aranyifjú
bika+állandó csaj=elveszett ember
motoros férfi+2 kerék=házas ember
motoros férfi+2 kerék+3 gyerek=családos ember

a "jó pasi" fogalmat a lányok és a melegek találták ki, ugyanis férfiak nem mondják egymás közt, hogy "jó pasi" vki. mégis megpróbálom levezetni az ő gondolkodásmódjuk alapján:
jó pasi= bika&családos ember&aranyifjú
A fenti alapfogalmakból látszik, h ezek együtt kizárják egymást, így a "jó pasi" valós értelmezésében nem létezik. (A lányokban ez okozza a konfliktust amúgy amitől hisztisek és mindig elégedetlenek a pasijukkal.)
Épp ezért szerény szellemi teljesítményük ellenére egy idő után rájönnek, hogy az elvárt tulajdonságokból áldozni kell (komparatív előnyök és hátrányok problémája), és többnyire rájönnek, hogy a bika és az aranyifjú nem marad meg majd 20 év múlva egy lógómellű, nagyseggű klimaxos lény mellett, így idővel a "jó pasi"-t azonosították a "családos ember" fogalmával. 

Na kb. így áll a helyzet, remélem kielégítő voltam számodra mint mindig :p :D
A melegek elvárásairól sajnos nemigen tudok nyilatkozni, de talán az ő abnormális lelkük képes egyben kezelni a három össze nem illő fogalmat, de erről kérdezzétek Mihikét vagy Terry Blacket.

Remélem nemsokára tudok írni, addig is cső.|[EOM]
mucsabaggio|1190221791|Kedves Kolléga!
Először is őszinte részvétem a Zalaegerszegi Szerpentin Ördögének!
Köszönöm kimerítő válaszodat a "jó pasi" témában! Az edzések rendben mennek, ma egy kis Csarnok futással lazítottunk.|[EOM]
Zuzu|1190230370|Szia Imrus! Először is köszi a válaszodat nagyon tetszik! Másodszor, most akkor mikor viszel motorozni ha eladtad? :( Mikor jössz családlátogatóba hozzánk?|[EOM]
Dingo|1190271716|Na ma adtam egy kis pluszfeladatot az osztálynak, úgyhogy megint ráérek írni.
Szal tegnap
eladtam a mocimat, drága lovamat,
még ma éjjel jól leiszom magamat...
húzd rá cigány, hadd szóljon a nótája
elvitték a zx10-em távolra

Köszönöm a részvétnyilvánítást, örülöük, hogyha még a válaszom is kimerít.

én sztem egy hónapon belül leugrok a belső somogyi dombok közé, amint vége a raftingos idénynek, vagy max őszi szünetben, akkor ráérek mindenkit megcsaládlátogatni.

bár bennem is kezdett eluralkodni a hülyeség, hogy új autót vegyek majd (vmi kisbuszt, hogy legyen hol gyakorolni a puttonyos b-szast - bocs ez szakszó, Mucsa tudja), de az eladás pillanatai előtt már tudtam, hogy ha vki motoros az belülről jön, mint a hányás, így sztem egy évig gyűjtök és beruházok vmi ésszerű motorra....1000ccm,160 LE minimum :) persze jövő nyár végére már jobb lesz nem hozzám szólni, annyira elvonási tüneteim lesznek, de csak kibírom

úgyhogy Zuzu asszem várnod kell, addig marad a kocsi+a természet lágy öle (ja mert közben az evolucióval ellentétesen fejlődve két kerékről négy kerékre ereszkedtem, és most van egy Mitshubishi Coltom-eddig Misié volt, úgyhogy szinte gyári állapotú....

Annak örülök, ha a csarnokfutás lazítás, akkor talán Zuznak jövőre nem az utsó futószakaszon, meg a parton dől majd el a válogatottság....

na kb. ennyi mára, ha megint kikreatívkodok vmi jó kis feladatot az osztálynak, akkor még írok.

csók a Mindenkinek

ui.: a ZX10 Pécsre került, úgyhogy ha megyek meglátogatni, akkor meglátogatom majd Mamáimat is, ha valaki látja, adja le a drótot, hogy mizu Vele|[EOM]
Csizibaggio|1190487816|Kedves Imóka!

Figyelmeztetnélek, ha a négykerekű szörnyeteggel is állandóan az út közepén fogsz közlekedni, ahogy a motoroddal is tetted, akkor hamarosan egy kamion szélvédőjén fogod végezni, enyhén kilapított állapotban.

Örömmel konstatálom, hogy immár komolyan veszed a masters versenyekre való felkészülést és végre megfelelő edzőparnert választottál magad mellé. Ha így folytatod, még a végén bekerülhetsz a kaposvári "B" négyesbe.|[EOM]
Dingo|1190616854|Hm a motorral én max az ideális íveken közlekedtem, lenyomtam vele vagy 35 000 km-t, és mégsem tudott egy balfék autós sem kinyírni.

A mastersre meg asszem köszi, de nincs szükségem, megfelel nekem a győri négyes, mivel győri vagyok. Egy kaposvári egységbe szállok be: Mucsával egy maraton párosba, ha Ő is úgy akarja.|[EOM]
Csizibaggio|1190625245|Kedves Mucsa!

Azt hiszem ez Imóka részéről ez több mint "felkérés táncra". Jó lesz vigyázni vele.

Imóka szeretném felhívni a figyelmedet, hogy a maratoni verseny nem a győri gyalogos hídig tart! A felkészülésedet is ehhez igazítsd, ha tudod.|[EOM]
Dingo|1190878055|Okés, kösz a figyelmeztetést, Salga Putyival készülök többek között, hát a belem kijön néha egy egyéni iramevezés alatt.... De mivel a Viktor is keményen meghatározó egység a csapatban, így a hídbajnokságról sem kell majd lemondanom... :)|[EOM]
atosz|1191577494|Uhhhhh...De kemény mindenki...!jo van én majd áprilisba felkészulok a kovetkezo idényre:)a sztároknak ennyi is elég!!!ennyi!Jo lapátolást a fagyos vizeken,majd gondolok mindenkire a meleg kandallo mellett,ahol egy bombázó hozza nekem a meleg teát......is!na szevasztok:)|[EOM]
mucsabaggio|1191672227|Olibaggio!
Miért nem tudok videót feltölteni?|[EOM]
mucsabaggio|1191672272|Atosz!
Milyen meleg bombázó visz neked kandallót a teádhoz?|[EOM]
atosz|1191683199|olyan bombázó aki tud kandallot építeni, meg betonozni...:)és még teát is főz!ennyi ...ez az igazi nő nem
?????|[EOM]
Olibaggio|1191698650|Mucsa: Miért mikor mondtad, hogy akarsz?|[EOM]
mucsabaggio|1191785452|Olibaggio!
Még akkor mondtam mikor a Galériát helyezted üzembe?
Nos mikor tölthetném fel az edzéseken készült stilus tanulmányokat, hogy mindenki kedvére tanulmányozhassa?|[EOM]
Olibaggio|1191864768|Mekkora videót szeretnél feltölteni?
Ha >100MB, akkor Felrakod [url=http://www.youtube.com/]YouTube[/url]-ra, majd - gondolom kapsz valami linket, vagy instrukciót - beírod amit adnak.
Ha |[EOM]
mucsabaggio|1191871075|http://www.youtube.com/profile_videos?user=FaludyAndras&p=r&session=V26n_jqCG3ns98WbZdXwk1PMtePVM3yEb4GlOSmjzYNGum31vlS_YQzJiaJbp0bR-bTIYELo2weysclEctvMvTquUOHAt_EBSpkYV3S6m8-m2uHy1rRVegABMYc-uBrlBV3FS30-Q8Vm0tSDOSX1noiSzkk9aPf_U8CIdJSnu4y16p2O0ojHduDOMtBHYgLx5jMSGwDnPZkL4bxcMgG7SD8BxJlyazmQmf5rTa5cy_Rg4lKtkhoOn3jaC4yn5oXg2HxPc1AlkeYvXKEjBPpQcJgdsWRYId2cWBplEc--dcFLzu7j7kwp4Ha5Bu67CpTTAcZU8tVUex8cYFJTNpku2VON6Uo1A7F8WAsm7nC1oak5MZ6eCrudoILM1EdVOuQQ91Z4-Q5Tkmz09TgKeh93KYvtsejpZt-bXbPO8H_Bh-kglj1Hz-oW7Lobpe_6F7sB|[EOM]
Dingo|1191937775|Ez nem számít káromkodásnak? :D|[EOM]
mucsabaggio|1192204919|Olibaggio,
ha átküldöm a videőkat felrakod a galériába?|[EOM]
mucsabaggio|1192205502|Egyébként mindenki húzza meg magát amig nem vagyok, mert ha Csirekbaggiotól panaszt hallok, az elkövetkező hetek igen fájdalmasak lesznek! De ne feledjétek:
"A fájdalom elmúlik, a dicsőség megmarad!"
Üdv Germániából!|[EOM]
mucsabaggio|1192535233|Na újra itthon! Olibaggio eltűntél?
Jól látom Én volnék Mr.500?! Kérném a név feltűntetését!|[EOM]
Dingo|1192607355|Na hali!

Hát nem szép, hogy németektől hazafelé nem ugrottál be hozzánk...
Amúgy Mr.200 hétvégén evezett Nagy-Duna torkolatot (30 km a gyengébbek kedvéért), és beért a legelső hármas bollyal. Hiába, ahol hiányzik az erő, ott kell az ész-egy ember vízbeugrott a vizemről, kettő leesett :D
Mucsa!
Ha nincs ellenvetésed nekem a hosszúevezésből elég ennyi őszre, mert a mi célunk ugye a hídverseny megnyerése...
Többiek edzenek, mert őszi szünetre lemegyek|[EOM]
mucsabaggio|1192646476|Imóka, ha beugrottam volna az felért volna egy terror támadással, mert repülővel mentem. Jó hogy leeveztél a gyaloghídon túlra is mert mi lesz ha meggondoljuk magunkat és tovább megyünk? Legalább neked ismerős lesz a környék! Nem gond ha hanyagolod az evezést, mi is beköltözünk nov. 3-án.|[EOM]
Dingo|1192713484|Na köcce, mert egyre gyikabb az idő. Meg a gyúrás is rámfér, mert a 79 kg-ról, alig akarok elmozdulni. Azért nyárra meglesz a 85!

Ha csak 3-án mentek bé, akkor talán lesz még alkalmam egy utsót evezni a Desin is.
Aztán utána úgyis jönnek ide Bioék nov 5-én úgyhogy lesz edzőpartnerem is... :)
Rendesek ezek a győriek, látják, h megint edzek, és idehívnak mindenkit, h felhozzanak... :D

És a terror miatt ne aggódj; amikor én megyek, az is mindig felér terrortámadással, pedig sosem voltam repülővel.

Na csók mindenkinek, őszi szünetre megyek! (okt. 28-tól)|[EOM]
Csizibaggio|1192873027|Kedves Mucsa!

Egy kis hiba csúszott a számításodba a Mr 500 címmel kapcsolatban, ugyanis nem vetted figyelembe a kitörölt hozzászólásokat. A pontos adatok a statisztika fülre kattintva érhetőek el. Most néztem meg éppen eddig 499 hozzászólás volt. Ebből tehát az következik, hogy amit most írok az pont az 500. Hacsak éppen velem egyidőben nem ír valaki más is és el nem küldi mielőtt én megtenném, bár ennek kicsi esélyt adok.

Kedves Imóka!

Elkeserítő, hogy még a 80 kg-al sem bírsz el! Tájékoztatnálak hogy Guszti 90 kg-ot nyomott a felmérőn. Ezek alapján szerintem Mucsa kétszer is meggondolja kivel menjen párost.|[EOM]
mucsabaggio|1192905405|Csizi!

A versenybíróság sem mondhatja a futam után, hogy bocs 500m odébb van, mint ahogy kijelöltük! Futam után nincs pálya módosítás! Tehát enyém a cím!|[EOM]
mucsabaggio|1193033097|Figyelem!

Az áramszolgáltató tévedésből 10 nappal előbb lekapcsolta az áramot, így mindkét csoport október 24-én beköltözik a tanmedencébe! Szerda délutánig mindenki vigye haza a ruháit!|[EOM]
Dingo|1193233998|Csizi!

Értő olvasásból ismét egyes, leülhetsz! (Ez mostanában olyan jól megy! :D)
Hogy értsd is:
79 kg az, amit én nyomok a mérlegen. A fekvenyomópadon már második edzésen 50-100 kg-ig 10 kg-ként csináltam a piramist (35-28-21-15-8-3). Én 14 évesen nyomtam 95 Kg-ot, a gusztika most hány éves is...? Na mindegy. Igaz, hogy nem megy úgy a nagysúly, mint régen, de tavaszra minden rendben lesz, lévén, hogy a 200-as gyúrós programot fogom csinálni Januárig. 

Na csók, megyek érettségit felügyelni, aztán le a kondiba....|[EOM]
hehebaggio|1193374759|Kedves Imóka!A tesód osztálytársam és még nem vert meg,pedig te azt mondtad,hogy meg fog.Ja és tök jó haverok vagyunk. :D  :D :D|[EOM]
mucsabaggio|1193401893|Imóka!
Ez tűrhetetlen, sürgősen elbeszélgetni az öcséddel!
(remélem nem a Misi a Hehe osztálytársa!)|[EOM]
atosz|1193427187|cső!!!ja egyetértek a Mucsával Hehének ugy is nagy arca van ,még most kéne valakinek összetörni a száját, hogy tudja mi a helyzet...!!erre azt hiszem Imóka a testvéred alkalmas,bármelyik...a vér nem hazudik...:)nem Hehe???igazam van ugy is tudod...ugy hogy nem visszadumálni..|[EOM]
hehebaggio|1193462106|Kedves Atosz!
Nincs is akkora szám és a Matyi nem fog megverni mert tök jó haverok vagyunk és mindig vele POKEREZEK!!
Ja és a Kis Somától hivatalosan is elnézést kérek, mert télleg beszoltam neki.
Bocsi Soma.
:D :D :D :D :D :D :D :D :D :D|[EOM]
Dingo|1193467602|Hehe!

1. Ami késik nem múlik

2. reménykedj, hogy öcsém is úgy gondolja, h jó haverok vagytok.....

3. Ütnie sem kell, tőle elég egy baráti ölelés is, hogy sorozatbordatörésed legyen. 

4. Somáktól utólag késő bocsánatot kérni. ez már csak olyan, mintha a hóhér előtt térdelve sírnál az életedért.

Mucsa!

sajnos Matyikám máár lassan lelépi Misit nem csak magasságban, súlyban, de iskolai végzettségben is. Szóval nemsokára felette fog járni egyel... :)

Ma nyomok egy kis szombati iskolát, holnap kickbox területi, lowkick (mindentlehet, csak térdelninem) :), aztán a Leány melója miatt csak szerda estére érkezem. :(

Akivel probléma van, azt állítsátok sorba bokafogással csütörtök péntekre! Zuzunak irány a sor eleje!|[EOM]
mucsabaggio|1193505441|Imóka!

A versenyzőim egy része már bokafogással készül a fogadásodra (rossz hír, hogy a Dodó és a Mihike is sorban áll). A Zuzu téged csak Mr. Vazelinként emleget, szóval vár már!|[EOM]
hehebaggio|1193555601|És én velem mi lesz???
:D :D :D|[EOM]
mucsabaggio|1193555918|Imóka!
Ezek szerint a Hehe is sorban áll, hemzsegnek a homók.
Üdv: A Homofób Varázsló

Mindenki!
Újra elérhető a heti program.|[EOM]
Csizibaggio|1193655777|Na mi a szösz?

Két napig nem nézek rá az oldalra és mindenki írogat mindenfélét én meg majdnem lemaradok róla!

Már értem, hogy Zuzu pénteken míért ült hisztizve egy órát a tanmedence egyik félreeső zugában. Az egész Imóka hibája, mert azt írta korábban, hogy jön aztán persze nem jött, mert általában csak ígérget és Zuzu hoppon maradt megint. 

Hehe! Kis Somától felesleges volt bocsánatot kérned. Egyrészről el van törve a lába úgyhogy nem valószínű hogy utolérne. Másrészről ez egy úriemberekhez méltó cselekedet, de csak ettől még nem válik úriemberré valaki. Főleg akkor ha beáll az Imókát bokafogással várók népes táborába.|[EOM]
Dingo|1193743564|Örülök, h így vár mindenki. 
Annak annyitra nem, h ennyi lett a meleg a csapatban. Látszik, h Mucsa az egyetlen igazi homofób már ott. Azért annyit elárulok, ha hímnemű bokafogóknak viszem a törött tanmedencelapátom. Csak a szukáknak  és nőstényeknek lehet olyan szerencséje, h a saját szerszámom használom.

Zuzu ne sírj, megyek!

Vagy sírj. De ne ott, hanem sírj a vállamon..., a másik oldalon...

Na csütörtökre ott vagyok!
Cső|[EOM]
mucsabaggio|1193775023|Imóka!

Csütörtökön nem edzünk. Remélem látod a nevem melleti jelzőt!|[EOM]
Zuzu|1193829535|Imóka! 

Mire hazajössz, addigra olyan rokkant leszek, h nem fog menni a bokafogás! 

Csizi! Ki kell h ábrándítsalak, nem azért "hisztiztem a tanmedence egy félreeső zugában" , mert Imóka később jön haza.. :P|[EOM]
mucsabaggio|1193852406|Imóka!

Ne bánkódj ha nem fog menni a bokafogás a Zuzunak, mert legalább ellenkezni sem fog tudni.

Csizi!

Mi a véleményed arról, hogy a Guszti nyerte októberben az edzéslátogatási versenyt (29!)?|[EOM]
Csizibaggio|1193856413|Kedves Mucsa!

Szerintem Guszti egész jól összeszedte magát az utóbi időben. Emlékezz rá, hogy tavaly ősszel is nagyon intenzíven látogatta az edzéseket. Jó lenne, ha a többiek is felzárkóznának mögé. Persze itt nem a mastersekre gondolok elsősorban.

Kedves Mindenki!

Végre kiderült, hogy minek pontosabban kinek köszönhető, hogy Dinnye berágott az egész kajakos csapatra és már arra sem méltat bennünket, hogy köszönjön. Soma és Atosz előre megfontolt módon Dinnyét zavaró zajokat generáltak kondiedzés közben a csónakházban és ezzel felriasztották az emeleten alvó oroszlánt a Dinnyében. Ráadásul tevékenységüket rendszeresen ismételték. Ezek után már azon sem lennék meglepődve, ha kiderülne, hogy az egykoron Dinnye tulajdonát képező só és étolaj eltűnése is a fenti páros enyves kezéhez tapad. Habár ez utóbbi cselekmény még nem nyert bizonyítást, ennek ellenére úgy gondolom, hogy Somának és Atosznak kell kiengesztelnie Dinnyét. Az engesztelés történhet külön-külön, de a hatásfok növelése érdekében az együttes engesztelést javasolnám!|[EOM]
dinnye|1193937818|Kedves mindenki!
Nem rágtam be kajakos emberkére senkire. Ha mégis megsértettem valakit, kérem bocsássa meg :)
Egy ember van a bögyömben, ő üldöz a szerelmével .(is). Az illető nem valami spori:).
Állítsátok meg terézanyut!|[EOM]
dinnye|1193937830|Kedves mindenki!
Nem rágtam be kajakos emberkére senkire. Ha mégis megsértettem valakit, kérem bocsássa meg :)
Egy ember van a bögyömben, ő üldöz a szerelmével .(is). Az illető nem valami spori:).
Állítsátok meg terézanyut!|[EOM]
Csizibaggio|1193942295|Kedves Dinnye!

Ennek őszintén örülök. Mármint, hogy nem vagy berágva ránk. Mert már kezdtünk megijedni. A jellemrajz alapján a zaklató nem lehet más mint Imóka. Hát tőle tényleg jobb óvakodni, különösen azok után, amit nemi hovatartozástól függetlenül beígért a kiskorú kajakosoknak.|[EOM]
dinnye|1193991690|Kire gondolsz? Arra a patkányra , akinek segítési kényszere van ?
Nemtuttam ,hogy buzi is.|[EOM]
mucsabaggio|1194005365|Csizi!

Szerintem a Dinnye nem a mi Imókánkra gondol!
Tisztázzátok ezt!
Bár ő is szeret segíteni, csak úgy mint a Sportszeletes reklámban a srác.|[EOM]
dinnye|1194083508|A sportszeletes csávó segítségét elutasítani célszerű, vagy bolondság?|[EOM]
mucsabaggio|1194105929|Dinnye!
Attól függ mik a céljaid. Házat ne építs vele!
De ki a franc az az Imre??????|[EOM]
dinnye|1194109031|Pedig mán az összecuccolást tervezem.|[EOM]
hehebaggio|1194242546|Kedves Imre Boldog Névnapot!!!(Ha valaki nem tudná ma van Imre nap!!!) :D :D :D|[EOM]
Dingo|1194247190|Hudepörögazéter.

Nagyon, de nagyon örülök, hogy részt vehettem a múlt heti néhány mókán. Bár csodálkoztam, hogy elég kevés résztvevő volt...

Mucsa!

Már régóta boldogan nézem, h a neved mellett a Mr. 500 díszeleg. Ez ugye bíztató a Maraton OB-ra:

Mr. 200 + Mr. 500 -> párosban kb. 350 m -> =gyaloghíd győzelem...:)

A sportosságomról:  nekem elég évente egy úszás is, hpogy a Zuzut 3x1000 m-ből kétszer elverjem :D
(Persze a szokásos tét sokat segített...) Ja erről jut eszembe: az úszás óta a két lány összesen 5 dugással lóg nekem (a lekörözések+az utoléréseim) Karácsonyig kamatozik, aztán behajtom

Ja és a kiskajakosfiúkat másodszor is mondom; saját szerszámmal nem illetem, az atléták által összetört tanmedencelapátokat fogom használni. Arról meg,h kicsik csak ők tehetnek, Mucsánál gyúrhatnának eleget.

Na mégegyszer köszi, h ott lehettem, és jelenlétemmel emelhettem a felkelő nap fényét, ha szeretnétek, írjatok a perverz télapónak, és kérjetek engem karácsonyra!

Csók|[EOM]
dinnye|1194343712|Kedves Emberek!
Kicsit nem ide tartozik, de azért olvassátok!!

Azt értem, hogy Nektek ez jó játék. Kíváncsiak vagytok rá, olyan izgis, olyan érdekes. Még ideológiát is kreáltatok hozzá. (SEGÍTÜNK) Kinek? Miben?
Sajnos szerintem, amit tesztek öncélú, önző. Részben vagy egészben a saját szórakoztatásotokat szolgálja.
Elég sokáig kéne nekem magyarázni például azt, hogy az, hogy az áramot kikapcsolták, és nem volt fűtés, az nekem végül is jó, a javamat szolgálta.
Nem értem azt, miért nem gondolkodtok el azon, milyen lenne a helyemben lenni, hogy nekem ez vajon milyen érzés lehet. Ha barátkozom valakivel, kíváncsi vagyok a gondolataira, érdekel a véleménye. Meghallgatom, megdumáljuk, oszt ki balra, ki jobbra. Szerintetek milyen lehet az, hogy akár beszélek valakivel, telefonálok vagy levelet írok, ugyanazt a sablon szöveget kapom vissza?
Nagyon zavar, hogy nem a saját véleményeteket mondjátok, hanem amit a szátokba adnak.
( segítünk!) Unalmas, egyforma, és nem érdekel.
Miért nem jut eszetekbe az, miért lehet erre valakinek szüksége?
Talán elvesztette a bizalmamat, és tudja, hogy az, amit mond számomra már nem hiteles.
Miért hagyjátok, hogy az irántatok érzett bizalmamat (ami talán a barátságunkból ered) használja? Így az, ami nekem a barátság értelme, elveszik. Rátok vagyok kíváncsi. Örömmel venném, ha a magatok módján segítenétek. 
És végül: Ha a SEGÍTÉS mégis rosszul sül el, az kinek a hibája? Emberek vagyunk, tévedünk. A tetteink minősítenek. Ezt csináltam, rosszul tettem, bocs. Nem szeretnék annak a helyében lenni, aki más bábja. Milyen érzés lehet rájönni, hogy hagytam, hogy manipuláljanak. Azt tettem, amit kértek tőlem, de ez a más tévedett. A más tetteiért hogyan fogtok felelni? Más helyett magatokat minősíteni|[EOM]
mucsabaggio|1194361503|Kedves Csizi!

A kérdésem a következő:
mit akart ezzel mondani a Dinnye?
Lehet hogy fáradt vagyok és azért nem értem?
Az áramos dolgot értem, de ha valaki utána szertene járni a kikapcsolásának annak szívesen megadom az ügyfélazonosítónkat. Az alapján az E-on meg fogja mondani hogy nov. 5-el kértük a teljesítmény csökkentést. Az hogy okt. 20-án jöttek nem a mi sarunk!!!!|[EOM]
Csizibaggio|1194364656|Kedves Mindenki!

Első olvastra nekem is meglehetősen komplexnek tűnik a probléma. De lehet, hogy csak azért érzem így mert a hosszú munkaórák és a megfázás eléggé levett a lábamról. Mindenesetre vettem a fáradságot és többször is átrágtam magamat Dinnye hozzászólásán és megpróbáltam kihámozni belőle a lényeget. Megpróbálom érthető formába önteni a meglátásaimat. Az egész kérdéskör szerintem két részre bontható. Az első azzal kapcsolatos, hogy Dinnye a csónakházban lakik, a többiek pedig edzésre járnak oda. Ebből persze számos kellemetlensége származik Dinnyének (só, olaj eltűnés, villany kikapcsolás, zajongás stb). Amit Dinnye ebben sérelmez, hogy ezeket a gondokat mi nem kezeljük kellő komolysággal sőt alkalmanként élcelődés tárgyává is tesszük. Mivel ezidáig nem kaptunk egyértelmű utalást arra vonatkozóan, hogy ez bántó, ezért szerintem mindenki úgy gondolta, hogy nyugodtan lehet ezzel poénkodni. Azt nem tudom, hogyan lehet ezen változtatni, de talán a legegyszerűbb az, ha Dinnye mindig megmondja mikor megunta az élcelődést.

A hozzászólás másik részéből azt hámoztam ki, hogy  valaki (azt nem tudom, hogy ki) azt tanácsolta Dinnyének, hogy viselkedjen úgy a kajakosokkal, ahogy az elmúlt hónapban tette. Tehát nem önszántából nem szólt senkihez, hanem valakinek a tanácsára, mely tanácsról időközben kiderült, hogy nem volt jó. Szerintem ezen közülünk senki enm sértődött meg (legalábbis én nem) csak nem értettük az egészet. Szerintem egyébként a kajakosok közül senki nem adja más szájába a szavakat. A rovatban is mindenki önmagát adja, ki így ki úgy. Ebben persze megint lehet kivetnivalót találni, de ugyebár senki nem lehet teljesen tökéletes.|[EOM]
Zuzu|1194380994|Kedves Csizi! 

Szerinted is megterheli a szivecskémet, az  a rengeteg súlyfelesleg, ami rajtam található?? Anyukám szerint igen... :( :(|[EOM]
mucsabaggio|1194423008|Csizi!

A kérdés:
Tud-e a Cukorgyár jövő hét szombati Nagyhideghegy futásra kisbuszt adni?|[EOM]
Dingo|1194425833|Cső!

1. Látom mégvalaki böngészi az oldalt, remélem Mucsa az.

2. Nagyhideghegyen találkozunk, ha jöttök sztem.

3. Én nem vágom ezt a lelkizős-hisztizős-sértődős-lecseszős-fellengzős dumát, tutira mindenről lemaradtam, így befolyásolás nélkül (de mindig befolyásoltság alatt-magyar ember bort iszik, nem pediglen vizet...) mondhatom, hogy senki ne sértődjön meg semmin, az élet egy óriási vicc, csak a poént vhogy mindig elbasszák a végére.

Így akinek bármilyen lelki problémája van, csak azt tudom tanácsolni:

Igyál, basszál!

Aki kajakos annál ez még mindig bevált.

Zuzu!

sajnos neked még nem elég zsíros a szíved felett, de ha az lesz, akkor szólj, és nyugodtan pofozz velük halálra!

Ja, rohadt Vádli Nándi nem akar kucsiék közelébe engedni edzeni. Legalábbis tegnap csak ők mentek időre 10 km-t. Fosik, hogy ledobnám őket vízről. Remélem hétvégére már mehetek velük. Ha nem, akkor mindenkinek lerugom a vádliját.

Na csók mindenkinek oda, ahova szeretné (virtuálisan bátran megtehetem, élőben meg csak...)|[EOM]
atosz|1194512024|mi van itt ...?!csak egy mondatra szolnék hogy megvédjem magunkat ,soha nem nyúltunk(Somával) más cuccához a csónakházba ha igen elotte megkérdeztük az illetékest...a nyári táborba mindent saját pénzünkön vettünk meg (evőeszköz,ásványvíz só,cukor...stb)és úgy gondolom a mikrot nem csak mi használtuk.....pedig a SOmáé...de ezzel nincs is semmi gond csak akkor ne háborogjon senki!!ennyi|[EOM]
Csizibaggio|1194517200|Kedves Mucsa!

Sajnos nem tudunk kocsit adni. Eléggé meg vagyunk kötve a cégautókkal kapcsolatban. Hivatalosan még a hozzátartozók sem vezethetik a járműveket.|[EOM]
mucsabaggio|1194526697|Csizi!

Akkor az a megoldás hogy Te vezeted jövő hét szombaton! 
Azért köszi. :wink:|[EOM]
DoDó|1194560192|Helló Atosz!
Hát erre kötelező írni:D
Mi, a nyári táborban nem a saját pénzünkön vettünk mindent... Ugyanis volt h lehúztuk az ősöket, vagy Én pl a tesómat! Mikró használat ügyben, ha jól emlékszem vétkesek vagyunk, de csak azután, h a Soma megmutatta hogyan kell használni és engedélyt kaptunk főzöcskézni. "ennyi" :D:D|[EOM]
Dingo|1194608228|De komolyak vagytok!

Én mindig elvettem a másét. Sosem kérdeztem meg, h hozzájárul-e. Sőt, ha meg akarta akadályozni, akkor még meg is tapostam, majd vízbedobtam. És erre büszke is leszek mindig. Mert az erősebb kutya eszik&....
Na ennyi
És a Soma+Attilapadewan ugyanígy lett nevelve általam. Remélem nem felejtik el, h a Jedi ereje velük van.

Kár, h ilyen csóró a cukorgyár...
akkor most nem találkozok szívem csücskei kaposváriakkal?|[EOM]
hehebaggio|1194616023|Sziasztok!
Igen Imre főleg engem szivattál, és nekem meg már a ****om is kivolt veled!! :D|[EOM]
Zuzu|1194636046|Kedves Mindeki! 

Valaki bevállaná a Hehe megverését?? Engem már nagyon irritál, hogy állandóan nagypofájúskodik!!!!!!! (egyedülm ár sajna nem bírok vele.. :( .. )|[EOM]
Zuzu|1194636436|Kedves Mindeki! 

Valaki bevállaná a Hehe megverését?? Engem már nagyon irritál, hogy állandóan nagypofájúskodik!!!!!!! (egyedülm ár sajna nem bírok vele.. :( .. )|[EOM]
Zuzu|1194636481|Kedves Mindeki! 

Valaki bevállaná a Hehe megverését?? Engem már nagyon irritál, hogy állandóan nagypofájúskodik!!!!!!! (egyedülm ár sajna nem bírok vele.. :( .. )|[EOM]
Zuzu|1194638912|Még valami, miért vagyok ilyen bénácska, hogy 3szor küldöm bee??!! :D|[EOM]
mucsabaggio|1194639022|Csizi!
Szerinted a Zuzu dadog és azért ír le mindent legalább 2-3-szor?|[EOM]
Olibaggio|1194721637|Van [b]szavazás[/b], de csak úgy pikk-pakk lett összekódolva, így kénytelenek vagyunk elnézni a hibáit, mert megfájdult a bal vállam. Így részemről befejeztem.

Jó szavazást, meg miegymás!|[EOM]
mucsabaggio|1194724605|Olibaggio köszönöm a gyorsaságot!
Amit majd még kéne: csak egyszer lehessen szavazni, aki már szavazott az az eredményt lássa, ne tudjon újra szavazni.
Köszi|[EOM]
Csizibaggio|1194727473|Kedves Mucsa!

Olyant már láttam, illetve hallottam, hogy valaki dadogva beszél. De, hogy valaki dadogva írjon, olyanról még nem. 

Nagyszerű, hogy Olibaggio megcsinálta a szavazást. Én is szavaztam volna, de nem találtam 100% feletti értéket.|[EOM]
Zuzu|1194779568|Köszönöm annak a jó lelkű embernek, aki arra szavazott, hogy "csak" félig vagyok zsír!! :)|[EOM]
mucsabaggio|1194983086|Csizi!
3 kérdés:
Mit szólsz Robabaggio gyors visszatéréséhez? Orvosilag lehetséges ez vagy netán kokszol?
Hová tűnt Csirekbaggio?|[EOM]
dinnye|1195024836|Kedves Érintettek!
Múlt héten beszéltem a sportszeletes csávóval,és visszautasítottam a segítségét. Akkor nem volt ellenvetése. A kételkedőknek szívesen megmutatom az erről készült felvételt.
Egyebekben az előző hozzászólásaim irányadóak...|[EOM]
Csizibaggio|1195127451|Kedves Mucsa!

Robabaggió gyors visszatérése két okra vezethető vissza:
- Megneszelte, hogy Luí mostanában nem ér rá és most végleg el akarja dönteni a párviadalt, ez a gyógyulását is meggyorsítja.
- Lehet, hogy a műtét során ki sem vették azt ami eredetileg ott sem volt. Tehát csak egy alibi vágást ejtettek rajta, ez pedig gyorsan gyógyul.

Csirkebaggió lehet, hogy azért tűnt el, mert:
- itt a tél és elköltözött melegebb égtájra
- ledöntötte a lábáról a madárinfluenza
- elkapta valamilyen nagyobb ragadozó és nem engedi ki a karmai közül|[EOM]
Dingo|1195129838|Sziasz

Zuzu testzsírja mindenképp sok, de nem a megfelelő helyen. Én nem bánom, ha 99 % lesz, csak legyen mellmagasságban.

Muff!
Én beszéltem. Most már mi is beköltözünk lassan. Qtya hideg van....|[EOM]
Zuzu|1195157803|Kedves Mucsa! Ma összecsúsztam a suliban, pedig már másfél hete ugyanazt a diétát tartom amit nyáron mondtál(délelőtt csak gyümölcs), nem értem, hogy ez miért történt.. :(|[EOM]
Dingo|1195208326|Csak hogy ne ijesszelek meg:

1. Mert terhes vagy. Ha csak lenyelnéd, nem lennél az.

2. Mert részegen mész suliba. Ez nem szép.

3. Mert az agyad kicsi, így könnyen kimegy vér abból a részből, ami az egyensúlyozáshoz, vagy a lélegzetvételhez kell. (ha a suliban más területekre próbálsz öszpontosítani--pl. megkérdezik a neved, szomszéd padban ülő srác segge)

Így érted?|[EOM]
mucsabaggio|1195244116|Felhívom mindenki figyelmét, hogy már csak két napig lehet szavazni a jelenlegi kérdésre! Vasárnap új kérdés jelenik meg.

Zuzu!
Az Imrének mindenben igaza van. Csak még kiegészíteném azzal, hogy a banán amit délelőtt magaddal viszel, azt étkezési célokra használd (ha almát viszel azt még inkább!) és akkor nem fogsz összecsúszni! :wink:|[EOM]
mucsabaggio|1195314565|Drága Zuzu!

Boldog születésnapot kíván a Faludy család!

U.i.:  a fiam üzeni: Nem is tudtam, hogy a szar ennyi ideig eláll! Ja és nagy a feneked!

Mégegyszer sok boldogságot, a Hehének is névnapja alkalmából!

Imre bedobjuk őket a Tanmedencébe ha hazajösz? Nem baj ha csak áprilisban jösz és már nem lesz benne víz!|[EOM]
Zuzu|1195321610|Köszönöm szépen!! :) Nagyon arik vagytok! Milli csók Mindenkinek! :)|[EOM]
Zuzu|1195321633|Köszönöm szépen!! :) Nagyon arik vagytok! Milli csók Mindenkinek! :)|[EOM]
hehebaggio|1195375224|Mucsa köszi és a többieknek is!!Puszi mindenkinek! :D : :evilgrin: :D :evilgrin:|[EOM]
hehebaggio|1195375249|Mucsa köszi és a többieknek is!!Puszi mindenkinek! :D : :evilgrin: :D :evilgrin:|[EOM]
hehebaggio|1195375272|Mucsa köszi és a többieknek is!!Puszi mindenkinek! :D : :evilgrin: :D :evilgrin:|[EOM]
mucsabaggio|1195422057|Megint dadog a Horváthék gépe? :D|[EOM]
Olibaggio|1195422669|Wááá! Jó lett a szavazás Mucsa.
Szerintem Imre egyik ökle elég Hehe arcának szétzúzásához, tekintve, hogy az Imréről van szó. Imóke pedig mint tudjuk jó nagy ökölel és erős ökölmeghajtó rendszerrel van felszerelve.|[EOM]
mucsabaggio|1195422672|Olibaggio!

A múlt heti szavazás eredményeként kérném a Zuzu neve mellé feltünteni a Ms.99% vagy a Ms.Zsír jelzőt!|[EOM]
Olibaggio|1195422732|Ott lesz :D|[EOM]
hehebaggio|1195493192|Most miért engem szivattok??Hmmm?(Csak nehogy ideges legyek!!!) :D :D :D :D|[EOM]
Zuzu|1195498182|Nagyon tetszik ezen a héten a szavazással kapcsolatos téma!! :D:D Amúgy Hehe nme tudom mit erősködsz?! Tudd ám, hány kiló vagy???!!!!! :P|[EOM]
Dingo|1195556426|Üdv!

Tényleg elég az egyik ökölm, de a "betakarás" többet jelenthet. 
Ájulásig betakarni elég egy is, ha csak a naptól kéne eltakarni, akkor kevés lenne mindnyájunk tenyere.

Tegnap este úsztunk, hát Laci bácsi nem szórakozik. Negyed tízre értem haza. Lassan kopoltyúm nő....

Zuznak meg utólag boldog sznap, Tesómmal voltam mikor hívott, csak nem adta át az üdvözletet. De hát tudjuk milyen. épp a keleti felé mentünk vmi kocsmába...|[EOM]
PETRA|1195559850|hihi Zuzu majd 1ütt fogyózunk :p Hehe a kérdés jogosss :p :D|[EOM]
Dingo|1195635578|Na megvolt az első fogadóórám. Két óra üldögélés, kb. négy szülő. Most félnek, vagy mivan,

Eddig asszem nyolcan állnak bukásra. Első évre nem is rossz.

ja és hétvégén már vmi anyukát korrepetálok. Csak nehogy a zuzu féltékeny legyen....|[EOM]
Zuzu|1195844680|Imrus! MEGÖL A féltékenység!! :) 7végén ha minden igaz találkozóm van Misi öcséddel.. :P|[EOM]
atosz|1195900819|Zuzu+Környei doktor=szép pár,de helyesek...!!!:)
remélem nemsokára mehetünk lagziba,csak az lesz a baj,hogy a Misi már nem fog betalálni a templomba,meg arabul is beszél már addigra:)jó lagzi lesz a balhé és a box garantált!!jöjjön mindenki:)cső|[EOM]
Dingo|1196234393|Én már rég megmondtam!

Csuda egy gyerek lesz! Majd építek neki egy labirintust. Egyébként ez így egy brutál szexháromszög lesz. Zuzu+Én+....
fúj!!! Na megyek a pszichológusomhoz.
A Gyivihez......

Éljen a 30 éves Kaposvári Vízügyi SportClub! Ilyenkor könnyek szöknének a szemembe, ha nem száradt volna ki a könnycsatornám, és ez komoly. Engem ez az egyesület nevelt fel (meg is látszik), és hálás vagyok a srosnak, hogy így történt! Remélem megéri a 100 éves jubileumot is!

más:
Dec. 21. vagy 28. a szemműtétem napja, onnatól reszkessetek, előre 120%-os látást jósoltak. Azaz a bolha hátáról le fogom lőni a ragyát 100 m-ről. A hallásom már kifejlődött vakságom évei alatt, így 2008. az új ragadozó éve lesz! Grrrr

Na csók!

ui.. Ja múlt héten  olyan gyorsan úsztam, hogy leszakadt a sapka a fejemről...
Vagy csak nekiúsztam a kötélnek?|[EOM]
mucsabaggio|1196272262|Olibaggio!
A szavazás eredményeként kérném a Hehe neve elé a Mr. Kezes-lábas jelzőt! :D|[EOM]
hehebaggio|1196275090|Ez nagyon LOL név Mucsa!! :D :D
Ja és következő kérdés az teljesen jogos!! :D :D|[EOM]
Csizibaggio|1196275765|A szavazás eredményét figyelembe véve én a Mr. Arc nevet javasolnám a Hehének. A heti kérdést ki kellene egészíteni még egy opcióval, mert a felsorolás így túlságosan optimista. A 4. lehetőség: a vízreszállásig sem jutnak el.|[EOM]
Dingo|1196325339|A hajam mint Sámsoné, jövőre kamiont húzok vele. :D
A szemedre meg:
www.optik-med.hu
www.focusmedical.hu
nem rekmlám miatt,de lehet tényleg értenek hozzá....
Hétfőn megyek vizsgálatra.

Csók|[EOM]
csernai misike|1196362659|Csizi, válaszolj:
Válaszolsz erre a hülye kérdésre?

...
hahaha :wink:|[EOM]
csernai misike|1196362778|mér vagyok újonc?|[EOM]
Csizibaggio|1196365452|Kedves Misike!

Köszönöm már jobban vagyok.
Kérlek ne kérdezz percenként egyet, hanem próbáld meg összegyújteni a gondolataidat és csak azután írj!

Olvasd el a szabályzatot is és tartsd be az abban foglaltakat. Három hozzászólásodból kettőt törölnöm kellett. Ez rosszabb arány annál mint amit a Hehe produkált a legelején. 

Egészen addig újonc valaki, amíg el nem ér bizonyos számú kérdést, vagy el nem telik egy bizonyos idő az első kérdése óta.|[EOM]
Panka|1196369934|Ugy éreztem erre már nekem is regisztrálnom kell... A szavazás válaszlehetőségeiböl kimaradt, hogy cél elött beborulnak vagy mi van ha valami csoda folytán mégis beérnek... :)|[EOM]
Dingo|1196414844|Hali!

Géza bácsinak van egy új piramisa, ha kell elküldöm! Igen mókás. Meg itt elég kreatívak úszóprogramok terén is, ha kell adok ötleteket Mucsa! :D
kinő az ember tüdeje tőle...
Na csók!|[EOM]
Zuzu|1196448423|Csizi! Szerinted, milyen hajszín állna nekem jól?? Gondolom a szőke! :D|[EOM]
csernai misike|1196451771|Csizi, van egy matekfeladatom. Leírhatom? :waii: :waii: :wink: :wink:|[EOM]
csernai misike|1196452009|miért van a fele bandának "baggio" a neve mögött...
ezt még mindig nem értem...
(látogassatok el erre az oldalra:[/url]www.csernaimisi.gportal.hu[/url]
Ez az én saját weboldalam, kajakosoknak ingyenes a belépés...
(jó monnyuk mindenkinek ingyenes...)|[EOM]
hehebaggio|1196506907|Csá!Remélem figyelitek, de a havi edzéslátogatást nyertem!!! :D :D :D|[EOM]
Zuzu|1196531842|Csak azért, mert én beteg voltam, TE KIS CSUPOR!!!  :D :D :D|[EOM]
mucsabaggio|1196587522|El kell hogy szomorítsalak Hehe, de én nyertem megint!|[EOM]
Csizibaggio|1196623594|Kedves Misike!

Küldjed a matekfeladatot. Ha nem tudom megválaszolni, majd konzultálok a Somával.

Kedves Zuzu!

Remélem még nem színezted ki a hajadat. Tanácsom a következő:
- Lehet szőke: ez illik legjobban a mentális képességeidhez.
- Lehet lila: ez hasonlít legjobban a nevedhez
- Lehet sárga: ez jól illik a bőröd színéhez
- Lehet vajszínű: ezen nem látszik a zsírosodás
- Lehet színtelen: ez azt az illúziót kelti mintha kopasz lennél

Bármelyiket választhatod, egy a lényeg, nehogy meghagyd a jelenlegi színt, mert az már túl unalmas.|[EOM]
Dingo|1196668792|Sziasz!

Na a meglepetés tutira nem marad el! :)

Zuzu!

Nem a hajszínen múlik!

Egyébként életemben a legokosabb csaj, akit megismertem szőke volt, és a három leghülyébb barna.

Amúgy ez sztem majd biztos sokat lendít a kajakos teljesítményeden...

Hehe látogathatsz akármennyi edzést, ha nem látszik rajtad...

Na a sok kedvesség után csók Nektek!

Majd Mucsa átadja üdvözletem úszás közben.|[EOM]
Csizibaggio|1196677176|Kedves Mindenki!

Nem tudom észrevettétek e de újabb mérföldkőhöz érkezett a rovat. Megvan ugyanis az első olyan kérdező aki elérte a 100 hozzászólást. Mr. 200 azaz Imóka hajtotta végre ezt a nem mindennapi teljesítményt. Ennek következtében Imóka jogosoltá vált a megtisztelő "Mr. 100 ?" cím használatára is.|[EOM]
Zuzu|1196793871|Óriási hatással van rám az új hajszínem, mind negatív, mind pozitív irányban! Kinyotam a 75kg-t, viszont az usziban meg sikerült ma elsüllyednem(nem a súlyom miatt!! )     :D|[EOM]
mucsabaggio|1196798554|Zuzu!
Neked nehéz lenne elsűlyedni a vízen, a zsír lebeg a víz tetején!!!  :D :D :D|[EOM]
Dingo|1196841219|Sziasz!

Ha választhatok, nekem megfelel a Mr. 200, ugyanis ennyit akarunk teljesíteni Mucsával Maraton OB-n. Esetleg a fejlődésem jelezve lehetne Mr. 200...+100 :)

Zuzun nem csodálkozom, de több okból sem hiszem, h magától süllyedt el:

ahogy Mucs mopndta, a zsír lebeg a vízen
a feje üres, így a levegő fenntartja

elképzelhető megoldás:
valaki kihúzta az ujját, és Zuzu elhitte, h elsüllyed, és tényleg

na mennem kell dolgozatot iratni.

csók|[EOM]
Csizibaggio|1196934320|Imóka!

Most látom, hogy már három név birtokosa is vagy:
Mr. 200
Mr. 100?
Mr. 600

Ha ezt így összeadjuk akkor már majdnem eléred az 1000-et, ami pedig 1 km. Ha így folytatod tényleg van esélyetek, hogy elérjetek legalább az első fordulóig.|[EOM]
mucsabaggio|1196951748|Imóka!
Húzzunk bele mert már 1400m-nél járunk a címeinkkel!
Lehet, hogy 1000m-en indulunk?|[EOM]
Dingo|1197026916|Látjátok, ha egyszer edzeni kezdek rendesen....

Mucsa!

Második alkalomra ment az utolsó előtti piramis 1h7perc alatt nyomás-húzás. És még nem híztam...
lehet, h tényleg indulunk mindenhol... :))

Amúgy ma az utolsó sorozatot rátettem a lengőbordámra, mert miért ne.

Ja többiek próbálgatják már a mókát? küldök egy Laci bácsi-féle úszóprogramot is, elég mókás.

Na majd írd meg hogy tetszett nekik.. ;)

vagy majd megírják ők ide. :)

na csók|[EOM]
csernai misike|1197053823|Két kajakos 1000m-t ment 2000 m-en. A felénél beborultak.
Egy másik kajakegyesüllet a 2000m-ből az 1500m-nél borult. Az egyik a kettő páros közül ezt mondta:
voltak mögöttem 3-an, előttem ketten, mi beborultunk.
A másik így nyilatkozott: beborultunk 1000-nél, előttem négyen, mögöttünk ketten voltak.
Hány KAJAKOS volt összesen a kettes kajakokban?|[EOM]
csernai misike|1197054762|Csizi!
A "Térkép"-menüpontban változtassátok meg:
-már nem Zsombor az elnök
- a Ninjának is van elérhetősége(e-mail)

Csak ennyit akartam, csáó
misike
ui. Nem voltatok Látványsporton???|[EOM]
mucsabaggio|1197222319|Misike tévedsz, hivatalosan még a Zsombor az elnök!

Mindenkinek!
Aki szeretné megismerni a kajakozás helyes technikáját (Kemecsei technika), az nézze meg a következő animációt:
http://www.szegedive.hu/index2.html|[EOM]
Csizibaggio|1197272694|Kedves Misike!

Jó sokáig gondolkodtál a "matematikai" feladat megfogalmazásán. Így első olvasatra szerintem több megoldás is lehet, de majd gondolkozom rajta, ha lesz egy kis időm. De akár kiírhatjuk szavazásra is a kérdést.|[EOM]
Dingo|1197358097|cső!

Legyen már egy olyan lehetőség is a szavazásban, h: 
Ki az a Ballér Tamás?

Na kipróbáltatok már vmi vicces programot, amit küldtem?
Azóta is fejlődünk, Ajtó elég kreatív...|[EOM]
mucsabaggio|1197576588|Imóka!
Fincsi a fekvenyomós edzés. Ma már újra fel tudtam emelni a kezemet a fejem fölé!

A Ballér Tamás az egyik kenusom.|[EOM]
Dingo|1197628246|Hukomolymi? :)

Örülök, ha kenus, akkor már tudom a választ. (a kenusok győrben sem tudnak úszni).

Nagy volt a csend sokáig. 

Héten én is csináltam sialmast. futottam a pályán. hát az időket le sem írom, mert a gyerekek is kinevetnek majd.... 

majd ma javítok: Abda+1 kiskör

na csók nektek|[EOM]
mucsabaggio|1197792982|Minden kajakosnak akit érdekel hogyan kéne evezni:
http://www.youtube.com/watch?v=JSih35cvd18&feature=related
Ő egyébként Adam Coeverden, nézzétek meg Knut Holmant is. Igen hasznos lehet technikai szempontból!
A kenusoknak is keresek majd valami hasznosat.|[EOM]
csernai misike|1197796220|Nincsen két megoldása, Csizi!
Egy megoldás, mondjuk a megoldás elég könnyű.
Azt mondtad, ha nem tudod, kéred a Somát segítségül.
Na, hajrá!
Misike|[EOM]
mucsabaggio|1197819655|Na megvan a kenusoknak is:
http://www.youtube.com/watch?v=Vop5VVkmTBA&feature=related|[EOM]
Csizibaggio|1197832288|Kedves Misike!

Hosszas töprengés, többszöri konzultáció, valamint a múltbeli tapasztalatok felidézése révén végül eljutottam arra a pontra, hogy választ tudok adni a kérdésedre. A páros kajakban összesen két ember ül. Habár előfordulhatnak olyan esetek is amikor nem. De a kivétel erősíti a szabályt. Ülhetnek kevesebben is, ha valaki korábban elhagyja a hajót, mint ahogyan az a célba érkezne. Ülhetnek többen is. Pl. ha két páros a hosszútávú verseny fordulójában "eggyé válik" azaz külső szemlélő számára úgy helyezkedik el, mintha egy hajó lenne. Ilyen eset fordult elő kb 20 évvel ezelőtt a hőskorban Pécsen a Vidék Bajnokságon, mikor két Kaposvári egység a fordulóban úgy összeragadt,hogy többé nem is lehetett szétszedni őket. A bravúros teljesítményt azt hiszem a Varga-Takács és a Dobos-Rubecz páros hajtotta végre, de lehet, hogy rosszul emlékszem az összeállításra. Az elöl haladó páros keresztbe fordult, a hátsó teljes erejéből nekiment az első páros közepének és ugyanazzal a lendülettel felcsúszott a közepéig. Át is ugrathatta volna de pont középen megakadt és se előre se hátra. Kintről úgy nézett ki mintha egy párosban ülne mind a négy ember és azon veszekednének kié a hajó.|[EOM]
Olibaggio|1197837258|Kedves Misike, Csizi, Többiek!

Egy másik megoldást mutatok Misi feladatára.
(Ha feltételezzük azt, hogy a két kajakos nem a versernyzőkről, hanem az egységekről nyilatkozott...)
Az első nyilatkozat alapján (beborultunk 1000-nél, elöttem négyen, mögöttünk ketten voltak) összesen 7 páros volt a vizen, ami 7×2, azaz - Lilla kedvéért - 14 embert jelent.
A második nyilatkozat alapján (voltak mögöttem 3-an, előttem ketten, mi beborultunk) 6 egység volt a pályán, amiből egy már beborult, de ezt akkor az elöl menő még nem tudhatta, tehát 5×2 azaz 10 ember evezett. (Egy ugye már célbaért).
A feladat ábrázolva:
[img]http://zmetser.extra.hu/feladat.gif[/img]

Aztán persze lehet, hogy félregondoltam igy hirtelen.
(No meg nem találtam meg a hosszú i betűt sem.)|[EOM]
Csizibaggio|1197917099|Kedves Olibaggió!

Hogyan változhat a feladat megoldása, ha fordulós 2000 méterről van szó és nem egyenesről?|[EOM]
Dingo|1197967879|Na Ti aztán ráértek....
A kajakos videók elég jók.

Dec 27-én edzetek bárhol?

Mert akkor lehet lesz egy fél órám beugrani.
Vagy Karácsonykor (24-25-26).

Megint itt edz a Vádli Nándi csapat. Úgy néz ki, h az ország közepe lettünk.

múlt hét a végleteké volt: nagyon gyenge futás, kötélmászás, egész jó úszás.

Na edzzetek rendesen!

csók!|[EOM]
Dingo|1198063090|Most látom, h a kiscsoportot két régi padewan okítja....

Reméljük nem ez jelenti a kaposvári utánpótlássport végét. (Attila-padewantól megtanulnak szorgalmasak lenni, héten először elaludni, Szifur-padewantól futni, úszni, kajakot megülni és csajozni.)

viccet félre: ninja feladta? 
a két magkezdeménynek meg: tanítsák meg a kölköket hogy lehetnek mások, mint ők! :)

csók|[EOM]
atosz|1198072699|Köszi Imóka!!egy picit azert tévedsz,a SOmától mindent megtanulnak...:)szerintem...én csak beosztott vagyok én csak seggetnyalok:)na jól van majd dugd le a fejed ,ha ráérsz!cső|[EOM]
mucsabaggio|1198095416|Szasz Imóka!
Ninja sajnos nem tudta új munkahelye miatt tovább vállalni a kis csoport irányítását, néha azért lejön segíteni. Így Kis Somáé és Atoszé a feledat, hogy epkézláb csoportot csináljanak, ezzel biztosítva az egyesület utánpótlását. Nem könnyű feladat, remélem átérzik a súlyát és megbírkóznak vele!|[EOM]
Dingo|1198138110|Sajnálom, h így van, reméljük tényleg működni fog. javaslom, h beszéljetek Ajtóval, mert tavaly is lett volna lehetőség az egyesület fejlesztésére, de a régi elnökötök nem ért rá találkozni. nem szarkeverés, Laci bácsi mondta.

idén nemtom van-e vmi keret, de minden évben kiválasztanak pár vidéki egyesületet, és megpróbálják támogatni őket azzal, amire szükségük van. Ajtó múlt héten érdeklődött pont felőletek. Mucsa jó benyomást tett rá. Remélem a felesége nem tudja meg...
Kaposváron szerintem két darab főállású edzőre lenne szükség (vagy legalább két főállású tesitanár-edzőre). Meg kőne vmi régi kisbusz+benzin.

Attila!
átláttad az életben való érvényesülésnek az útját. gratulálok! újabb szintre léptél!
:D|[EOM]
csernai misike|1198178956|na, heló
a feladat becsapós egy kicsit, de...
tudni kell, hogy az is lehet, hogy egy harmadik páros is beborult, így a feladat kijön, mert lehet, hogy valamelyik páros nem látta a borulást.
jahaj, de már annyira túlbonyolítottátok, hogy már azt se tudom hirtelen, mi a megoldás!!!!
ja, megvan...
jó gondolkodást, olibaggio közel járt
páó (és K.O.)
Misike|[EOM]
csernai misike|1198179145|kis segítség a feladathoz: NEM BIZTOS, hogy csak az a két páros borult be...
na, ennyi
jó gondolkodást, Boldog Karácsonyt és Boldog Új Évet Kívánok Mindenkinek, akivel már karácsony előtt esetleg nem találkozom.
Misike, a matekzseni (Csizi, ha lehet ezt kitennéd a nevemhez? előre is kösz!)|[EOM]
Dingo|1198224935|Hm, asszem megvan az új célpont, ha lemegyek. Ezek a mihikék mindig ilyen idegesítőek?

Nomen est omen.

Remélem még nincs befagyva a Desi...|[EOM]
csernai misike|1198259359|sajnálom, hogy nem tudjátok megoldani a feladatot...

Dingo, te is próbálkozhatsz....
Na jó, nem muszály.
Szevasztok!
Mr Matekzseni alias csernai misike|[EOM]
csernai misike|1198259508|csuzi, most néztem a statisztikát: 454 kérdésből csak párra válaszoltál.
mi ennek a magyarázata?
ejnye-bejnye
Mr Matekzseni...
najó, nektek Misike|[EOM]
csernai misike|1198337725|Imóka, szevasz!
Ha megvan a célpontod, ne én legyek az, mert(énszerintem) nem vagyunk egy súlycsoportban...
Ha a matekkal van bajod, akkor csak szólj, írok egyet külön Neked, amit csak te oldhatsz meg.
Na szia,
Misi(ke)|[EOM]
Olibaggio|1198343044|A srác újraértelmezi az idegesítő fogalmát...|[EOM]
mucsabaggio|1198353311|Akárcsak az elődjei Misik.|[EOM]
Csizibaggio|1198435592|Olibaggio!

Légy szíves állíts be egy olyan automatizmust, hogy ugyanaz a személy egymás után ne írhasson be két és főleg ne három hozzászólást (kivételek persze mindig vannak!)|[EOM]
Angyalka|1198493450|ღ♥BOLDOG KARÁCSONYT MINDENKINEK!!♥ღ|[EOM]
Dingo|1198627451|Kellemes Ünnepet!

Csók!

csakazértisbántom....|[EOM]
csernai misike|1198931879|Ki az az Angyalka? Csak szeretném tudni...|[EOM]
csernai misike|1198931907|BÚÉK! BÚÉK!!!!|[EOM]
csernai misike|1198932170|A feladat megoldása 14.
A nyilatkozatok alapján:
Akik azt mondták, hogy (számítás alapján) 12-en voltak vizen, nem hazudott. Mivel egyvalaki már beborult, ezért 14-2=12 ember maradt vizen.
A másik nyilatkozó azt mondta, 14-en voltak számítás alapján vizen. Ő se hazudott, hiszen Ők ugyan beborultak, de magukat is beleszámolta.
(Olibaggio megfejtette, csak a 10 emberes elmélet nem volt teljesen helyes). Köszönöm mindenkinek, aki gondolkodott, most már mindenki mondhatja a feladatra, hogy szar volt, mert a megoldása már megvan. :-)
Csáó,
csernai misike|[EOM]
mucsabaggio|1198933887|Imóka!
Misike hozzászólásaihoz csak egyet tudok hozzáfűzni:
DINGÓ ÖLJ!!!|[EOM]
csernai misike|1198951414|jaj, mucsa, ne bíztasd a DINGO-t!

Ezt nem értem. Valaki mondja meg, most miért akar mindenki engem kinyírni

kössssz,
Misi|[EOM]
csernai misike|1198951490|jut eszembe: ha az összes Misit ki akarjátok nyírni, 20 év múlva már kihalnak a Misik.|[EOM]
Totti|1199025434|Helló mindenkinek!
Ki ez a Misike? Úgy néz ki, valami ötéves, jól gondolom?
Ha annyi, akkor azt a matekot azt jól megfogalmazta.
Ha nem annyi, én tévedtem...:)
Totti|[EOM]
Totti|1199025556|Ki az a Ballér Tamás?
Aki megmondja, annak köszi,
totti|[EOM]
csernai misike|1199026533|Totti!
10 éves vagyok, nem öt.
Az öcsém az ötéves.
A matek megoldása már megvan. Hány hét alatt számoltad ki?
na szia, 
misi|[EOM]
Totti|1199026804|Szegény...
Tudod, egy hét az hét nap.
Azt a "matekot" nem kellet kiszámolni, te barom, mivel megadtad már a megoldását.
Üdvözlöm az öcséd, és mondd meg neki, hogy ne írkáljon helyetted...:-):):):)
(vagy te ne írkálj helyette)
Totti|[EOM]
mucsabaggio|1199041770|Felhívnám mindenki figyelmét a szabályzatra! Káromkodásért, egymás sértegetéséért kizárás jár!  A fórum rendeltetése, hogy Csizitől lehet kérdezni fejlődésetek érdekében (mind fizikai, mind mentális). :(|[EOM]
Totti|1199107569|bocs, mucsa, nem mondok neki több ilyet, bár még mindig nem tudom, ki az a Ballér Tamás, akiről a szavazat szól...|[EOM]
csernai misike|1199107826|Ha látjátok a statisztikán, hehebaggio huszon-valahány hozzászólását mindjárt megdöntöm.
Ja és a két Misike (eddig) ugyanannyiszor szót hozzá.
De csak eddig :p, mert én töbször
na sziaszt :ok
Misike
ja, és Totti! Ballér Tomi egy kenus|[EOM]
Totti|1199111612|Misike, gratulálok.
Kettőt szeretnék mondani:
1. Misike, kösz a Ballér Tomiról az infót!
2. Ha ennek a Hehének a szavazás szerint tényleg olyan nagy arca van, akkor nem nagy dicsőség tőle a huszon-akárhány hozzászólás mivel
a) mindet törölték
b) a nagy arcával elrontotta a szemét, mert míg a fejét lehúzta a monitor képernyőjéig, addig már mindenki ordított a gépnél, hogy "már 3 órája ott ülsz, mit csiná'sz eddig?".
c) hogyha sikerült lehúznia a fejét, akkor meg a rmlott szeme miatt nem tudta elolvasni magáról a szavazást.|[EOM]
Totti|1199111653|Misike, gratulálok.
Kettőt szeretnék mondani:
1. Misike, kösz a Ballér Tomiról az infót!
2. Ha ennek a Hehének a szavazás szerint tényleg olyan nagy arca van, akkor nem nagy dicsőség tőle a huszon-akárhány hozzászólás mivel
a) mindet törölték
b) a nagy arcával elrontotta a szemét, mert míg a fejét lehúzta a monitor képernyőjéig, addig már mindenki ordított a gépnél, hogy "már 3 órája ott ülsz, mit csiná'sz eddig?".
c) hogyha sikerült lehúznia a fejét, akkor meg a rmlott szeme miatt nem tudta elolvasni magáról a szavazást...
Szóval ennyit erről.
na csá,
totti|[EOM]
csernai misike|1199140477|Helló. Már csak fél óra.
B.Ú.É.K.!
O J V Í
L   E V 
D   T Á
O     N
G     O
K 
!|[EOM]
csernai misike|1199140674|Hozzászólásaimmal megelőztem többek között Misikét, somavazzét, atoszt, Pankát(a nővéremet), Tottit.
Még egy csomó embert magam mögött hagytam (Lásd statisztika).
Misike (25 perc...)|[EOM]
csernai misike|1199140804|név hozzászólás százalék
Misike 17 3.58%  
dinnye 16 3.37%  
DoDó 12 2.53%  
atosz 12 2.53%  
Krisztofóró 11 2.32%  
csirek 8 1.68%  
Odrienn 8 1.68%  
somavazze 5 1.05%  
Totti 4 0.84%  
spatrik 4 0.84%  
andriska 2 0.42%  
Luigi 2 0.42%  
Akos 2 0.42%  
Atosz 2 0.42%  
Roba 2 0.42%  
ZuZu 1 0.21%  
ropi 1 0.21%  
Angyibaggio 1 0.21%  
Zsé 1 0.21%  
Panka 1 0.21%  
PETRA 1 0.21%  
Angyalka 1 0.21%  
roba 1 0.21%  
lui 1 0.21%

őket előztem meg.
milyen vagyok, gyerekek, emberek, mi?
Na csáó(27perc)
misike|[EOM]
Totti|1199146482|jaaaaaj, misike
na, boldog új évet.
2008 van! emberek! 2008 január 1.

ééééééééééllllllllllllljjjjjjjjjjjjjjeeeeeeeeeennnnnnnnnnnnnnnnnnnn!!!!!!!!!!!
(úgy veszem észre, én és Dingo vagyunk más egyesületből. jól gondolom, ez a kérdésem.)?|[EOM]
csernai misike|1199146621|B|[EOM]
csernai misike|1199146636|Ú|[EOM]
csernai misike|1199146646|É|[EOM]
csernai misike|1199146658|K!!!!!!!!|[EOM]
csernai misike|1199146686|B.Ú.É.K!
ÉLJEN! 2008!|[EOM]
csernai misike|1199146783|2008.
Végre. Mostantól a 2007 nem az "idén"-kategóriába sorolható, hanem a "tavaly"-ba.
ÉS EZ ANNYIRA JÓ!
2005 meg már nem tavalyelőtt, hanem tavalyelőtt-elött|[EOM]
csernai misike|1199146832|Hehe nálubk szilveszterezett.
Totti, üdv, igazad van, búék!
1 órája és 17 perce már 2008  van
emberek, ez csoda|[EOM]
csernai misike|1199146887|és most átlépem a Hehe-féle álomhatárt. 30 hozzászólás...egy hozzászólás múlva...
misike, a rekorder|[EOM]
csernai misike|1199147225|és most!
Ennek kell a leghosszabb hozzászólásnak lennie.
Íme:
30 hozzászólással ezelőtt még csak köszöntem Csizinek. Néhány hozzászólás múlva már Dingo is kiakadt rajtam. Azután meg jött egy ......[ilyen szavakat nem használunk!], Totti személyében, aki hamarosan a haverom lett.
Most a 30. hzzászólásom alkalmával fel szeretnék néhány kérdést tenni-nem csak csizinek.
Imóka: Miért akadtál ki rajtam?
Totti: Miért tartottál 5 évesnek?
Mucsa: Miért bíztattad Dingót?
Panka(a nővérem...:-)): Miért csak egyszer szóltál hozzá?
Hehe: Miért nem vetted észre, hogy már javában előtted járok?
Roba: Miért vagy két néven (roba; Roba) regisztrálva?
Totti(Újra): Melyik másik egyesületbe jársz?
Dingo: Miért vagy hirtelen haragú?
Mindenki: MIÉRT NEM KÍVÁNTATOK MÉG BOLDOG ÚJ ÉVET NEKEM?
(Na jó, az utolsó kérdés csak vicc...)
misike, a 30-as|[EOM]
csernai misike|1199147790|A statisztikát nézegettem.
Rájöttem, hogy csupa hülye hozzászólással lettem 5. a ranglistán.
Így szeretném megkérdezni-megkérni Csizit, hogy ha lehetne, nem tenne velem kivételt a 24 órás szerkesztési időkorlátban, illetve a tilostörlésben?
Ha nem, akkor szeretném, ha a legrosszabb hozzászólásokat kitörölné a csizi, kivéve ezeket az utolsókat.
Üdv mindenkinek, és mindnekinek eredményekben gazdag, nagyon boldog 2008-at kívánok.
csernai misike|[EOM]
Zuzu|1199176498|Ez az egész ami itt folyik, nagyon gáz szerintem..
Misikét sem értem MIÉRT írja tele baromságokkal az egész oldalt?! Valaki leállíthatná..
Ki az a Totti egyáltalán? 
Csizi mostanában miért nem ír semmit?

BUÉK Mindenkinek... megyek visszafekszem aludni.. :)|[EOM]
Zuzu|1199176722|Ez az egész ami itt folyik, nagyon gáz szerintem..
Misikét sem értem MIÉRT írja tele baromságokkal az egész oldalt?! Valaki leállíthatná..
Ki az a Totti egyáltalán? 
Csizi mostanában miért nem ír semmit?

BUÉK Mindenkinek... megyek visszafekszem aludni.. :)|[EOM]
csernai misike|1199215119|Bocs, mindenki, hogy untattalak, idegesítettelek titeket a hozzászólásaimmal.
Újévi fogadalmam az volt, hogy az új évben próbálok normálisabb hozzászólásokat írni.
misike
u.i. mégegyszer bocs|[EOM]
csernai misike|1199215177|Bocs, mindenki, hogy untattalak, idegesítettelek titeket a hozzászólásaimmal.
Újévi fogadalmam az volt, hogy az új évben próbálok normálisabb hozzászólásokat írni.
misike
u.i. mégegyszer bocs|[EOM]
Dingo|1199347261|Cső!

Bújjék! (a seggembe)

Bocs, de sajnos nem tudtam már beugrani hozzátok dec 27-én, mert reggel elhúztunk. A szemem nem lett megműtve, így edzek tovább itt, remélem készülsz Mucsa! A páros neve lehet majd "Vakon, de büszkén"!

Zuzu!

örülök, h elsején 9-kor már visszafeküdni indultál (bezzeg öcsém délután fél háromkor MÉG fennn volt....)

Amúgy bíztatni sem kell!

Ja és nem vagyok hirtelen haragú. Én ezt örömmel teszem láthatólag mindenki megelgédesére.

kérdés:

Hogy halad a felkészülés?

1. Mucsacsoportnak?

2. Utánpótlás-padewancsoportnak (Szerelmeskisszifur-Attilaahős)?

3. Masters-mestereknek?

Csókollak Tikteket és Mucsa híjjá fel egyesületi ügyben, ha vmikor rámérsz, mert Ajtó érdeklődött. Hátha kaphattok vmi támogatást, csak össze kéne írni, h milyen problémákkal küzdötök, és kb. mennyire tudna fejlődni az egyesület, ha megoldódnak.

Remélem minél előbb találkozunk!

Mégeccer mindenki seggembe bujjék! (Főleg Zuzu...)|[EOM]
mucsabaggio|1199356871|Na egy kérdés a matekosoknak:
Van 1000db azonos méretű ólom golyó amiket egy nagy golyóvá öntenek. Hányszorosa lesz a térfogata, a felszíne az eredeti golyókhoz képest? (a gyengébbektől a tömeget is megkérdezem)

Imóka már hívlak is!|[EOM]
csernai misike|1199388137|mucsa, a feladatra van egy tippem:
1000.
misike|[EOM]
csernai misike|1199388402|mi történt Tottival?|[EOM]
csernai misike|1199388613|bocs, hogy harmadszor szólok hozzá egymás után, de van egy kérésem
azt a "30.hozzászólást" ha lehet, töröljétek ki, mert nayon hülyén néz ki a statisztikában a 21. hozzászólásomat nézni, amikor ELMÉLETILEG már a 30. is megvan.
tehát kérésem:
1. töröljétek ki azt a 30. hozzászólásomat!|[EOM]
Zuzu|1199389662|ÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁ|[EOM]
Krisztofóró|1199392608|Aloha!:) Üdv mindenkinek és Buék!
Kedves Csizi és moderátorok és minden főmufti? Most hogy nincs már a ninja és imóka személyes visszatartó ereje bárki büntetlenül rondíthajta a fórumot?
Na üdv és jo munkat mindenkiek!|[EOM]
mucsabaggio|1199443362|Misike a fő kérdés a felszín változása!
Krisztofóró üdv újra!|[EOM]
Olibaggio|1199480077|Csizi! Ha részeg vagy és megcsíp egy szúnyog, a véredben
lévő alkoholtől Ő is be fog rúgni? 

Mucsa! Mikor lesz új szavazás?

Misike (Csernaiékféle)! Miért vagy hülye?|[EOM]
mucsabaggio|1199481098|Olibaggio!
Én írnék újat, de jelenleg az admin felület nem dobja fel nekem! Légy szíves intézkedj, ja és az elérhetőségekhez is hozzá szeretnék férni.|[EOM]
Anita|1199483862|Misike!!!ÁÁÁÁÁ nem hiszem el....:)Hagyd abba kérlek!!!Vagyis kérünk:D|[EOM]
Olibaggio|1199617190|Ólomgolyós feladat szerintem:
[imgw]http://zmetser.extra.hu/olomgolyo.jpg[/imgw]|[EOM]
mucsabaggio|1199632368|1. A szavazás eredménye: a Ballér Tomi nem tud úszni, vagyis tavasszal mentőmellény!
2. Mindenki szégyelje magát a felmérés eredmények miatt. Három féle versenyző van az eredmények alapján a csoportomban: 
-aki edz és nem vitatkozik, arcoskodik, okoskodik bele a munkába vagyis fejlődik (sajnos kevesen vannak);
-aki csak edzeget, vitatkozik, a másikkal foglalkozik, arcoskodik tehát nem vagy alig fejlődik (sokan vannak);
-aki a szünet ellenére el sem jön a felmérésre, tehát szarik az egészbe bele (aki beteg volt ne vegye magára)!

Jövő héten mindenki készüljön a fejmosásra.|[EOM]
Dingo|1199695223|Cső!

- Hát a gyíkság tényleg szégyen! Mucsa rúgd csak szét a seggük!

- Az új kérdés számomra különösen nehéz. Mondjuk sokat elárul, h az új Mihikét még nem is láttam, de már holtversenyben (a másik kettővel) első. Legyen olyan lehetőség is, h célfotó!

- A golyós feladat. Ha az ólomgolyókat zuzunak adod, akkor semennyire nem nő a felszín, mert zuzu elhagyja a golyók egyik felét, egy részét elrontja, a maradékból gésagolyót csinál (ezekből szintén egy kevés eltűnik, egy kevés elolvad, kettő kiveri a fogam, egy eltömi a húgycsövem).  Ha csernai mihinek adod, akkor csörgődobot csinál belőle, és esténként az ablakaink alatt ennek kíséretében adja elő humorbombáit.
Ha melegmihinek adod, akkor intim testékszereket készít belőle magának. A nagy golyót átalakítás nélkül alkalmazza.
Ha tesómnak adod, akkor bevisszük a méhtelepre, Misi elissza a lóvéból a saját részét én az én részemből veszek egy motort.
Ha nekem adod, akkor a nagy golyóból ágyúgolyót készítek, a kicsikből pedig sörétet és meneküljön az öszes mihi.
De a lényeg úgyis mindig csak az, h mi van a felszín alatt.....

na csók|[EOM]
Csizibaggio|1199722373|Kedves Mindenki!

Látom, hogy távollétem alatt is intenzív élet zajlott a rovatban. Ennek őszintén örülök. Annak kevésbé hogy Misike saját magának érzi a Csizi válaszolt. Kérdéseket tesz fel, melyre aztán saját maga válaszol is. Ráadásul mindig kifelejt valamit és ötször átszerkeszti a saját hozzászólásait. De azért van benne valami jó is abban, hogy Misike regisztrálta magát. Amíg a rovatba írogat addig sem idegesít bennünket edzésen. Megfigyelhető ugyanis, hogy Misike edzéslátogatási gyakorisága  és a hozzászólásainak száma között statisztikai hasonlattal élve meglehetősen negatív ámde szignifikáns korreláció áll fenn. A még megválaszolatlan kérdésekkel kapcsolatban a következőket tudom mondani:
- Eddig azért nem írtam, mert a magaslati edzőtáborban (eléggé elítélhető módon) sajnos nem volt Internet. Ezzel kapcsolatban el is gondolkodtam, hogy azok számára akik nem rendelkeznek internettel, esetleg nyomtatott formában lehetne eljuttatni a rovatot. Ha nem is az összeset, de a legjobb hozzászólásokat mindenképpen. Lehetne a neve "Best of Csizi válaszol"
- Az ólomgolyós feladathoz csak annyi megjegyzést fűznék, hogy az is előfordulhat, hogy Misike hajóját sajnálatos módon az első evezés alkalmával egy ólomtömb fogja a Deseda mélyére rántani. Természetesen Misikével együtt.
- Én sem tudom ki lehet a Totti néven regisztrált felhasználó. Remélem felfedi kilétét, habár úgy látom az utóbbi időben nem szólt hozzá.
- Imóka! A masters csapat gőzerővel készül. Többen külföldi edzőtáborba vonultak, hogy köszörüljék tudásukat és nemzetközi tapasztalatokat szerezzenek. Luí autókat emelget, természetesen puszta kézzel, míg a többiek kereket cserélnek rajta. Roba most üzemeli be új kezeit. A rossz nyelvek szerint 10 cm-es toldást rakatott a kezébe, hogy hosszabbakat tudjon húzni. A többiek is készülnek a maguk módján.|[EOM]
Olibaggio|1199728009|2007. évi statisztika:
[url=http://www.kvsc.extra.hu/statisztika/2007.pdf]MEGNÉZD![/url]|[EOM]
Csizibaggio|1199733005|Olibaggió!

A statisztika több mint csodálatos. 5 kontinens 9 országából volt látogató + egy ismeretlen kontinensről ismeretlen országából is. (Lehet, hogy egy új földrész emelkedett ki az óceánból csak mi nem vettük észre?) Majdnem 5000 látogatás és több mint 19000 megtekintett oldal. Ez már komoly reklámértéket is képvisel. Lassan el kellene gondolkodnunk a reklámfelületek értékesítéséről is.|[EOM]
mucsabaggio|1199740271|Olibaggio!
Király a statisztika! Csak úgy mellékesen: az Egyesült Államokból a látogatás nekem köszönhető (az egyik exem révén)!
Mikor férek hozzá az elérhetőségekhez? Mikor tudok a galériába videót feltölteni?  :D|[EOM]
Dingo|1199782895|Nagyon nagy a statisztika!
Ausztria én voltam, és könnyek szöktek a szemembe, mikor a "rudon csepp" kulcsszót megláttam....
Jó edzegetést!

Kérdés:
Az ismeretlen földrész csak nem Ausztrália?
Hu, ezek szerint én most felfedeztem!

Bár lehet, hogy az Antarktisz...

Na tessék 10 másodperc és két új földrészt fedeztem fel! igazi Híróó vagyok

na ennyi mára|[EOM]
atosz|1199802565|Mik vannak ezen az oldalon Gyerekek!Drámát és egyben  Életrajzi regényt lehetne írni ezekből a hozzászólásokból!A Misi kérdésre...azt hiszem elgondolkodtató!Én mégis az arany középútban hiszek!Tehát holtverseny!Ugyan olyanok...emlékezzünk vissza az idosebb korosztály még emlékszik Környei Doktor 15 -16 éves korában .....:)miket csinált!persze ettől még megkockáztatom, a klub történetének egyik legtehetségesebb kajakosa volt...
cső|[EOM]
Zuzu|1199821802|Kedves Mindenki! :)
Mucsa buzdítására én is feltennék egy kérdést! :) Ha elolvad a hó hova tűnik a fehér? :D|[EOM]
Csizibaggio|1199829880|Kedves Zuzu!

A hó tulajdonképpen nem fehér. Ha közelről megvizsgálsz egy hópelyhet akkor jól látható, hogy egy jégkristályról van szó. A jégkristály pedig ugyebár színtelen vagy áttetsző. Az érzéki csalódást az okozza,ha több hópehely van egy kupacban. Ilyenkor fehérnek tűnik az egész. Mikor olvadásnak indul a hó és létrejön az az állapot amikor már csak  egyetlen hópehely marad, akkor válik színtelenné. Egyébként teljes sötétségben a hó nem is fehér hanem fekete.|[EOM]
Dingo|1199949988|Mivel sötétben minden tehén fekete, így olyan mint a hó, azaz a tehén is tömegben fehérnek tűnik, de végül, ha már elolvadtak, és csak egy marad, akkor kiderül, hogy a tehén áttetsző, vagyis színtelen?
De akkor mitől tűnik lilának egy darab milka tehén? talán mesterséges színezéktől?
Hé ez nem lehetne kérdés? én majd kidolgozom a lehetséges válaszokat!

Mucsa!

hívott már az ajtó?
(na ezt se sokan értik....)

csók|[EOM]
Dingo|1200385580|Úgy látom a honlap történetének legnagyobb port kavart kérdése lett ez a mostani. Elgondolkodtató, mint az is, hogy ez az új mihi már most idegesítőbb, mint az öcsém.
Én amúgy nem szavazok, mert elfogult vagyok. Én 20 évig aludtam egy szobában vele....
Ahogy elnézem a fórumban sem bírnak megszólalni a sokkhatásoktól, amit az emlékek felidézése okozott....

Na csók|[EOM]
atosz|1200434697|látod Imrus!pedig én csak egy hajóba eveztem vele és már nekem is szinte fáj ha belegondolok:)együttérzek  veled!megyek is egy rózsafűzért mondok a lelki üdvéért!na csá|[EOM]
mucsabaggio|1200470940|A melegség már nem is idegesítő? Na nyomok egy szavazatot a Kertész Misikére. :D|[EOM]
atosz|1200481791|Na nehogy már a Kertész Meleg álljon az utolsó helyen!nem tűröm..szavazzatok!!!most én is megteszem  ötödszörre:)cső|[EOM]
Csizibaggio|1200499977|Csernai Misike kétségbeesetten próbál javítani a helyzetén. Már egy hete nem írt semmit. De ez úgy látom nem tükröződik vissza a szavazatokban. Valószínűleg mély nyomot hagytak mindenkiben a két héttel ezelőtti hozzászólásai. Rendkívül érdekes a Pörc és Mihike közötti párharc. Lassan a hajrához közeledünk. Kíváncsi vagyok melyikük bírja jobban a végét? Pörc ilyenkor szokta eldobni a lapátot!|[EOM]
Dingo|1200558901|Mucsa feltette a tuti kérdést. De valóban a legidegesítőbb az, ha vki b*zi, mint egy hátizsák.

Öcsém amúgy még nem dobott el lapátot, főleg tétmeccsen....És ez most ilyen! :D

Mucsa!

Érdekelne, ha véletelen találkozol Oleggel, h szerinte a G-Kick cucc milyen jó az Attackhoz képest ár/érték arányban és amúgy is. Úgy döntöttem bevásárolok. 

kedden voltam Ajtó kondin:
50 kg 24' nyomás-húzás 320-332 edzés végén
előtte 50 kg 24', 60 kg 24', 70 kg 12' nyomás-húzás. hát ez rossz érzés tud lenni közben, majd próbáljátok ki. 84' tiszta időben, végig nyomás, húzás és váltjátok egymást. a 24'-be olyan 400-600 db bele kell, h férjen mindkettőből. én sírni tudnék közben olyan szarul megy.|[EOM]
Dingo|1200559199|Mucsa feltette a tuti kérdést. De valóban a legidegesítőbb az, ha vki b*zi, mint egy hátizsák.

Öcsém amúgy még nem dobott el lapátot, főleg tétmeccsen....És ez most ilyen! :D

Mucsa!

Érdekelne, ha véletelen találkozol Oleggel, h szerinte a G-Kick cucc milyen jó az Attackhoz képest ár/érték arányban és amúgy is. Úgy döntöttem bevásárolok. 

kedden voltam Ajtó kondin:
50 kg 24' nyomás-húzás 320-332 edzés végén
előtte 50 kg 24', 60 kg 24', 70 kg 12' nyomás-húzás. hát ez rossz érzés tud lenni közben, majd próbáljátok ki. 84' tiszta időben, végig nyomás, húzás és váltjátok egymást. a 24'-be olyan 400-600 db bele kell, h férjen mindkettőből. én sírni tudnék közben olyan szarul megy.|[EOM]
Dingo|1200559206|Mucsa feltette a tuti kérdést. De valóban a legidegesítőbb az, ha vki b*zi, mint egy hátizsák.

Öcsém amúgy még nem dobott el lapátot, főleg tétmeccsen....És ez most ilyen! :D

Mucsa!

Érdekelne, ha véletelen találkozol Oleggel, h szerinte a G-Kick cucc milyen jó az Attackhoz képest ár/érték arányban és amúgy is. Úgy döntöttem bevásárolok. 

kedden voltam Ajtó kondin:
50 kg 24' nyomás-húzás 320-332 edzés végén
előtte 50 kg 24', 60 kg 24', 70 kg 12' nyomás-húzás. hát ez rossz érzés tud lenni közben, majd próbáljátok ki. 84' tiszta időben, végig nyomás, húzás és váltjátok egymást. a 24'-be olyan 400-600 db bele kell, h férjen mindkettőből. én sírni tudnék közben olyan szarul megy.|[EOM]
Dingo|1200573639|majd írok, denme küldte el
Mucs!

Olegtől tudd meg légyszi, ha tudod, h a G-kick mennyire jó az Attack-hoz képest (ár érték arány, stb.)|[EOM]
mucsabaggio|1200592838|Ezt az öldöklő küzdelmet a 2.3. helyért! Hiába no a Környei és a Kertész Misi régen volt már edzésen így a Csernai Misi szinte behozhatatlan előnyre tett szert! Misik irány edzésre!

Imóka!
Az Attack a csúcs de azt most nem lehet beszerezni. A következő jó cucc: TransX Professional (az íze hagy némi kívánni valót, de Téged ismerve ez nem jelenthet akadályt), illetve ha szénhidrát mentes kombinációt akarsz (vagyis szálkásabb izomzat építése a cél) akkor TransFx + CE-extrem. Na akkor CUCC-CUCC!|[EOM]
Dingo|1200658934|Cső!

köcce.

Egy hétig lapozgattam a 2008-as katalógust, míg kiokoskodtam mi a jó. TransFX nekem nem lesz pálya a szénhidrát miatt.
A tuti az Attack, Volumass35 Profesional vödörből, Amino3600, Daily one vitamin, Hemo-No, TribuX, JointHealth, Green meg ALC. Váltásként SterolComplex, meg AnimalPak. Na CUCC-CUCC :D
Csak mivel ennyi zsét sajnálok marad a vitamin, meg egy kis Attack (ja és az iskolai menza!). És Győrben nem hiánycikk semmi. :)
Srác azt mondta,h bármit meghoznak.... ;)
Szóval szólj és fizikai felmérőre beszerezzük (már mennek is tarkónütni az ukrán terhes anyát).

Ergométerversenyre nem mentek? 
Laci bácsiékkal kondizok, mikor már asszem erős vagyok,mindig letörnek....
Tesóm visszagondolva kevésbé idegesített mint az,h "ehhez nincs jogod, te csúnya!" hmjajj, mihi vahgyok. De ez akkor is nagy dilemma. Kéne egy élő szavazósót tartani. na mind1, ma osztályozó értekezlet, 11 kölköt buktatnék, ebből 10 egy osztályban....
Nem aprózom. (ja ketten kiiratkoztak ötödévről, mielőtt megbuknak) 
kérdés:
Most én gonosz vagyok, vagy csak buzgón bekezdtem?|[EOM]
Dingo|1200989543|Csók!

Úgy látom tesóm felhozta vki.. :)
Na 11 gyerek bukott, ezzel rekorder lettem idén.
Hiába a munka hőse vagyok. Asszem legközelebbi fogadóórán már nem három szülő jön be.
Na zuzok dolgozatot iratni.

Soma!
az gáz, ha vki nem tudja középsuli harmadikban, h mi az az egyenes arányosság?|[EOM]
mucsabaggio|1201014652|Imóka! 
Kezdésnek nem rossz! Nálam 16 bukás ebből 8 egy osztályból! Hiába no szeretjük a munkánkat és lelkiismeretesen el is végezzük. 
Az új kombinációm nagyon ütős húszasával nyomok a 100kg-ba.|[EOM]
Dingo|1201085255|Hja nekem is 10 egy osztályban....
Na akkor én leszek a gyenge láncszem..? Nem baj, majd g*ciséggel pótlom az erő hiányát. :)
Tesómat ki hozta fel, ha nem én.|[EOM]
mucsabaggio|1201116344|Csizi!
Szerinted kik a Pörc tolóemberei? :evilgrin:|[EOM]
Csizibaggio|1201126260|Szerintem ütős négyesbe került bele Pörc barátunk. Elöl ül Pörc és már eldobta a lapátot. Mögötte Atosz, Imóka és Csernai Misike tolja mint a veszedelem. Persze ez így nem teljesen fair, hogy Csernai Misike egyszerre kér négyesben is benne van. A Pörc féle négyest tolja, a sajátját meg fékezi, sőt néha úgy tesz mintha nem is lenne benne a saját hajójában (két hete nem írt semmit). Figyelemre méltó Mihike hajrája is. Lehet, hogy ő lesz a nevető harmadik?|[EOM]
Dingo|1201163023|Kemény, lassan fej-fej mellett. Meddig tart a verseny? Mert így egyre izgalmasabb. Ha azon múlik, bejövök vasárnap is nyomni egy szavazatot... :D|[EOM]
atosz|1201288430|állj állj állj!!engem összekeversz Csizi valakivel!!én eddig csak a Kertész Doktorra szavaztam!ez van !nem támogatom a meleg Magyarország kampányt!!!cső|[EOM]
Dingo|1201335593|Ha Tesómra szavznék az jogilag támadható lenne elfogultság címén (és előre mondom, h ez csak közeli hozzátartozók közt áll fenn figyelembe vehető szempontként-ja tanítok jogot is...), szóval ha szavazok, akkor csak a melegre szavazhatok, vagy a ásik híróra. És hát egyetértek a padewanommal....Biztos csak irigyek vagyunk?

Mucsa!
A Győr leigazolt, de azért majd Neked kéne nevezni minket, mert félek Laci bácsi elfelejti...

Jó edzést!

Csók|[EOM]
mucsabaggio|1201357281|Na azért látszik, hogy a Csernai Misike a héten rendszeresen járt edzésre, villám gyorsan az élre állt!

Imóka!
Úgy tudom a  Maraton OB. nem válogat K-2-ben így nem lesz versenyegyesülés! Szerintem megijedtek!|[EOM]
Zuzu|1201452314|Naaa NE MÁR, hogy NE a Kertész nyerjen?!! HAJRÁ HAJRÁ MINDENKI!! Szavazzatok a Mihikére! :)

Amúgy Csernai Misike edzésen kívül nagyon normális és aranyos meg JÓFEJ!! Egyáltalán nem olyan mint amikor Ti látjátok! :) 

Pörcre nem írhatok rosszat, mert lehet, hogy ő lesz a Sógorom! Ha végre az Imre vagy a Matyi megkéri a kezem és hát leendő családtagot nem szidunk!!  :p :evilgrin:|[EOM]
Dingo|1201503522|Zuzu én már millió lehetőséget adtam Neked! Lassan léned kell, mert rohamosan fogy az időd és végül majd csak a szeretőm lehetsz!

Mucsa!
nanemáááár! Olyan nincs!
De sztem felnőttben akkor is van versenyegyesülés, ha nem válogat. Legalábbis síkvizen szokott lenni vegyesnégyes nem válogató számokban is. Meg hol a francban van már egyszerre két hülye, aki leevezne egy felnőtt maratont? :)
Majd beszélek Robival vagy Ajtóval.

ja és izzítsatok különösen Zuzu febr 9-én találkozunk!
Megyek a futópályára! A lelátó mögött....:P
Na csók!|[EOM]
Dingo|1201769057|Mucsa!

Beszéltem Gézával, indulahtunk Maraton OB-n és készülj nagyon, mert meg is éri! Majd megírom mailben, h miért.

na rohanok majd írpk még!

csók
ui.:
hogy megváltozott a verseny állása...|[EOM]
mucsabaggio|1201870041|Kertész Mihike csak két edzésen volt itthon és máris vezet! Ez ám a kisugárzás!|[EOM]
Dingo|1201871866|miért máshol volt edzésen?
megnézném azt a honlapot is....
na üdv hétvégére|[EOM]
Dingo|1202196682|Hétvégén találkozunk, készítsétek a seggeteket!
Mucsa addigra írd meg a listát kit kell analizálni! Van pár törött minikajak ami már nem jó semmire...
Na edzzetek!
csók|[EOM]
mucsabaggio|1202223894|Imóka!
Szombaton érkezünk. Addig szerezz vazelint!|[EOM]
Csizibaggio|1202372026|Kedves Versenyzők!

Figyelmetekbe ajánlok egy tanulságos videót arról, hogy egy adott versenytáv nem a cél előtt 10 méterrel ér véget. A verseny a 4x100 méteres gyorsváltó olimpiai döntője 2000-ben Sydneyben. A cél előtt 10 méterrel még az amerikai váltó vezetett, de a végén az Ausztrálok győztek, mellesleg hatalmas világcsúccsal. A videót a következő címen érhetitek el: http://www.youtube.com/watch?v=dQQt0eTknxY&feature=related|[EOM]
Dingo|1202372985|Jó videó.
már várlak titeket... :)

tegnapelőtt megeen egérmétereltem köredzés közben 4' alatt 1030-1040 m-ek mennek. :P
Csak a vízen is menne így....|[EOM]
Csizibaggio|1202628036|Mucsa!

Milyen eredmények születtek a felmérőn?|[EOM]
mucsabaggio|1202639208|Csizi!
Rengeteg induló volt minden korcsoportban 40-80 között. Az eredmények:
Guszti: 24. 
Ballér Tomi: 5.
Hehe:17. 
Máté: 43. 
Anita:19. 
Panka: 29.
Petra: 42.
Kovács Tomi: 52.
Márkó: 42.
Marci: 10.
Dávidka: 21.
Domi: 7.|[EOM]
Csizibaggio|1202639552|Ballér Tomi nagyon brillírozott ezek szerint. Ezúton is gratulálok. Felmerül bennem azonban a kérdés, ha lenne úszás is a felmérőben akkor hányadik lenne?|[EOM]
dingo|1202807112|Ja grat mindenkinek. Kivéve Hehe. Mert ő gyenge. olyan mint egy rossz ropi. :P
Na legyetek rosszak. Én a héten lehet elkezdek evezgetni.
Csók|[EOM]
Misike|1202936482|Kedves Mindenki!

Mivel toronymagasan vezetek a szavazásban, úgy érzem eljött az idő némi kampányra: SZAVAZZATOK a másik két Misire, mert ők idegesítőbbek, mint én ( szerintem :) ). Köszi :D

Kedves Csizi!

Meddig megy a szavazás?

A legjobbbakat,
Kertész M.|[EOM]
atosz|1202939306|Kedves Mindenki Legidegesítőbb Kertész Misije!Én drukkolok hogy te nyerj!!!látod mindenki szeret téged ..hiába ez a Szerelem!!cső|[EOM]
mucsabaggio|1202972423|Kedves Mindenki!

Lezárult az eddigi legnépszerűbb szavazás, a következő eredménnyel:

1. Kertész "Meleg" Mihály 171 szavazat, edzője: Rehling Dávid
2. Dr. Környei "Pörc" Mihály 154 szavazat
3. Csernai "Sakk-Matt" Mihály 135 szavazat

Óvásnak helye nincs!
A Versenyzőknek gratulálunk és további 
sportsikereket kívánunk! 

Csizi légyszíves értékeld az eredményeket!|[EOM]
Zuzu|1202992016|Amint látható Csernai Misike az utolsó helyen végzett(szerencsére!), ez az eredmény bizonyára az én jótékony hozzászólásomnak köszönhető, valamint az is,hogy Mufika GYŐZŐTT!!  :p :)|[EOM]
Dingo|1202996300|Szép volt!
Ez tényleg a legnagyobb volumenű szevazás volt eddig. Nekem amúgy a mostani is tetszik, dobtam is egy szavazatot Zuzura, mert az ő áramvonalait tudom értékelni egyedül. :p
De ezt most már tényleg muszáj lesz meghálálni. Főleg, h a Kristóf azt mondta, h csúnya vagy... :p
Talán a Bohócot ráveszem, ha szépen kérsz, h menjünk egy vegyeshármast....

Ja tegnap voltam sportdokinál itt. Sorbanállással EKG-vel, többi vizsgálattal, lepecsételt engedéllyel távoztam 35 perc után. Kaposváron mennyi ideig is tart ez...? :D
Ja és két sportághoz is intéztem egyszerre. Részvétem annak, aki Marics Bözséhez megy!

Na a vízreszállást meg elkiabáltam, ma lett volna, de az idő... -3,-5 fok. pff
Megyek is ergozni

csók!|[EOM]
Csizibaggio|1203106560|Kedves Mindenki!

Most, hogy véget ért az eddigi legnépszerűbb és legnagyobb csatát hozó szavazás, úgy gondolom röviden értékelnem kell a történteket. Ha jól emlékszem a szavazást Csernai Misike matematikafeladatának köszönhetjük, mert e nélkül lehet, hogy fel sem merült volna Mucsában az ötlet, hogy a kérdést megfogalmazza. Csernai Misike mindjárt villámrajtot is vett, és úgy gondolta ezzel behozhatalan előnyre tehet szert. A verseny aztán nem 100 m-ig illetve szavazatig tartott, hanem közel 500-ig. Először Pörc húzott bele nagyon, de Mihike hajrája ellenállhatalan volt. Persze ilyen ellenfelek mellett könnyű nyerni. A fair play szelleme azonban azt diktálja, hogy a résztvevőknek legyen alkalmuk a visszavágásra. Pl lehetna egy versenyszám a tájékozódási futás. A feladat: ki találja meg legelőször térkép nélkül a kórházban a következő osztályokat: detoxikáló, urológia, pszichológia. Persze más vicces feladatok is lehetnek. Erre várom a jobbnál jobb ötleteket.|[EOM]
Dingo|1203321578|asszem a kórházi osztályos feladatot nyerném, ugyanis a kickboxhoz kell igazolás az idegosztályról. Szóval végre hivatalosan is beutaltak, papírom lesz a defektről. 
Azért gondolkodom vmi olyanon,amiben a versenyzők egyforma eséllyel indulnak.
Mindenkinek Süssfelnapot kívánok!|[EOM]
atosz|1203371495|Azt hiszem ha ilyen korházos dolgok merülnek fel...meg kell hogy szólaljak!szerintem ne legyen ilyen szavazás,mert túl egyértelmuen én nyerem és a 100% kicsit nagyképű rám nézve..de hát az vagyok:)mindegy, én az idegsebészetes,gégészetes,plasztikás osztályt megynyertem .......bár ne nyertem volna..na csuka!|[EOM]
atosz|1203371626|ooo,,pillanat:ja rájöttem az új állásomra:korházi turista kalauz!ennyi! ebbol tuti meggazdagszom:)|[EOM]
Dingo|1203582943|A jo padewan mindig tudja mikor kell szólni. muff!
én beszéltem. :)|[EOM]
dingo|1204018029|Cső!

Éljen-éljen! Múlt Pénteken vízreszálltam! :D
És meg is jött a menetrendszerinti vírusos betegségem. Így hurrá fogytam hétvégén 5 kg-t (hányás-fosás). De asszem jól leszek lassan és evezgetek tovább...
Remélem lassan Ti is!

Csók|[EOM]
Dingo|1204286280|Halihó!

látom lassan ti is vízrementek. Én már gyűjtögetem a kilométereket, ma le tudtam menni délelőtt is, aztán most húzok vissza. 20 km lesz, jó móka. 
Mucsának is javaslom az itteni kenusok mókázását: első hét 3-4. evezésre 30 km. Mi azért megvárjuk ezzel a 7-8. evezést :D
Na jó szórakozást!

Csók!|[EOM]
mucsabaggio|1204485799|Imóka!
Holnap vízre megyünk. Láttam a TV-ben Ti a hétvégén a windsurf-öt gyakoroltátok. Zuzut elküldtük Horváthországba (vagy Koszovóba?) remélem simán aknára lép és valami baramosággal nem robbantja ki a III.Vh-t.|[EOM]
Dingo|1204623028|Cső!

Gyáva népnek nincs hazája! Vasárnaptól edzőtábor van. Hétvégén 20-20 km volt. Sajnos én szombaton gyalogtúráztam a Bakonyban, csak egy kis jég volt. :D
Amúgy ma is finom meleg van itt. Kb. 5 fok.
A Golyó is Horvátországban van, zuzu végre megtudja milyen , ha vmi anális inkább...
Láttam, h jó pakolászást!
Ja és ezt lessétek meg:

www.raftingsalza.extra.hu|[EOM]
mucsabaggio|1204700980|Csizi!
A kérdésem a következő: beteg vagyok, tudnál ma meg holnap edzést tartani? Ma futás (5Xkeresztút) kondi (f.ny.-m.h. 5X40, húz:120), holnap kondi(90' szerpáros).
A vízreszállás TILOS a csoportomnak amíg nem vagyok!! Hehére és a Gusztira is vonatkozik!!!
Köszi:
Mucsa|[EOM]
mucsabaggio|1204701102|Csizi!
Beteg vagyok. Megtudnád tartani a mai meg a holnapi edzést? Ma: 5Xkeresztút, kondi: f.ny.-m.h. 5X40db, 120húz.; holnap: 90' szerpáros
Köszi:
Mucsa|[EOM]
mucsabaggio|1205358286|A "Vízi Borjú" bajnokság dobogósai:

1. Halász Lili
2. Ballér Tomi 
3. Hamarics Máté

A versenyzőknek gratulálunk és további sportsikereket kívánunk! Jövő héten talán már lesz víz a Csónakházban is, így nem kell a Desedában fürdeni!!!|[EOM]
Dingo|1205412813|:D

Örülök, h aki úszni szeret, azt nem tartja vissza az időjárás. Remélem Kaposváron is hasonló meleg van és a szokásos kicsi szél.

Mucsa!

Evezgetsz már? Vagy csak motorosból nevetgélsz rajtuk? Én itt csinálom a forradalmat, készülök a maratonra szokásos harcos módon. A vízemet nem adom, aki hülye boruljon be...
Még egy erőset nem bírtam húzni, úgyhogy gyúrok közben tovább. Ha akarod elküldöm az új piramisokat. Csak bírjuk leevezni... :D|[EOM]
Csizibaggio|1205427220|Mucsa!

Szerintem még ne zárjuk le az idei viziborjú versenyt. Ez nem lenne sportszerű azokkal szemben akik az idén még vízre sem szálltak. Gondolok itt a sok masters versenyzőre pl. Lehet, hogy nekik külön kategóriát kellene kiírni itt is.|[EOM]
Zuzu|1205607173|Sziasztok!! :D 

HAZAJÖTTEM ...:D
Minden a legnagyobb rendben zajlott nem léptem aknára! Nah hétfőn mindenkit végigcsokolok!! :)|[EOM]
mucsabaggio|1205613647|További eredmények a "Vízi Borjú" versenyben:
4.5. Kohulák Anita
6. Pordány Petra|[EOM]
Dingo|1205750994|CSő!

Mucsa!

Ha hazaugrok húsvétra, akkor tudsz adni egy szürke amcsit, vagy egy sárga lengyelt, vagy vmit evezni? Nincs tetőcsomagtartóm, és nemtom elvinni a hajóm. Esetleg menjünk párost három napig? :D

Zuzu!
Engem megeen kihagysz,de ha hazamegyek akkor meglocsollak, ha akarod... Arcba is, meg mindenhol... :p

Na jó edzést!

Csók|[EOM]
Csizibaggio|1205751205|Éreztem, hogy valami miatt rosszul indul a hét de nem tudtam mitől. Felmentem a honlapra és rögtön rájöttem. Zuzu hazaérkezett, vége a csendnek és a nyugalomnak ami eddig a csónakházban honolt. Fülekkel rendelkező élőlények a Desedán reszkessetek! Egy hónapig azt fogjuk hallgatni mi történt a mi Zuzunkkal két hét alatt. Ígérem, egy hónap múlva összefoglalom nektek a lényeget, hogy megértsétek.|[EOM]
mucsabaggio|1206599187|Imóka nem jöttél evezni. Mondjuk nem mintha lehetett volna, de a Zuzu nagyon csalódott volt. Bele is kóstoltak a Tó-kör futás gyönyöreibe. 6 év után én is bevállaltam, ma már újra tudok járni.|[EOM]
Dingo|1206630988|Ha lementem volna, akkor a Zuzu mondaná ezt.... :)

Sajna nem jött össze. Nyugi én sem tudtam itt  evezni sokat, tegnap reggel mínusz 4 fok volt...
leszoktam már arról, h ráfagyjon a víz a hajómra edzés közben. Inkább gyúrtam, még van remény, hogy mi legyünk a legerősebb maratonisták. :D

Ajtó is néha őrült, a délutáni evezést 16.45-kor tartja, mert nincs elég hideg. Úgyhogy most egyedül is evezgetek dél-kettő körül. Na majd megbeszéljük, hogy legyen!

csocsesz|[EOM]
mucsabaggio|1207285967|Imóka!
Tegnap voltunk a szövetségben, jól sikerült, jön Kaposvárra az egész MKKSZ vezetősége tájékozódni, hogy mi a város terve velünk.
Köszi a segítséget!|[EOM]
mucsabaggio|1207464376|Csizi!
Ki lehet Olivér titkos támogatója a szavazásban?|[EOM]
Csizibaggio|1207672134|Szerintem a potenciális ellenfelek között kell keresgélni. Úgy látom Zuzuval van szoros versenyben, tehát ő lesz a fő szponzor.|[EOM]
Olibaggio|1207682576|Csizi!
Vajon lehetek büszke arra, hogy nemcsak jelölt vagyok a legáramvonalasabb versenyző címre, de eddig igencsak vezetek Zuzu előtt?|[EOM]
mucsabaggio|1207807874|Olibaggio!Legáramvonalasabb Kajakos és Webmester jelölt!
Köszönjük a "Büszkeségeink" beüzemelését! 
Mielőtt bárki is megkérdezné: a bekerülés kritériumai a magyar bajnoki cím és EB. vagy VB. dobogós hely.
Csizi küldj egy normális képet magadról, hogy feltehessük.|[EOM]
Zuzu|1207849647|Csizi! 

Nagyon várom már az összefoglalódat(amit ígértél) a horvátországi edzőtáborozásomról.. :)|[EOM]
Dingo|1207913164|Cső!

Gratulálok, örülök, hogy talán lesz vmi!

Eveztem szerdán délután 31 km-t, kimentem Nagy Dunára. Keményen rosszul lettem estére. Mondjuk volt össz fél liter innivalóm egész útra... 28-29 km-nél jött a halál. Remélem párosban nem tart majd eddig... :)
Szóval meg is fogadtam, h most már OB-ig nem akarok még egy ilyen hosszút evezni, mert belehalok. Na jó, mondjuk jövő  szerdáig biztos nem...

Más:
Vazul csoporttársamnak a cip-zárnak bekötik a fejét. Június 7-8-án szeretnének legénybúcsút tartani Kaposváron. Megadtam nekik a számodat, majd megkeresnek, ha nem gond.

csók mindenkinek|[EOM]
Csizibaggio|1208021840|Kedves Olivér!

Méltán lehetsz büszke a legáramvonalasabb versenyző címért folytatott küzdelemben jelenleg elfoglalt pozíciódra. Habár a szavazás még nem zárult le és vetélytársaid még a hajrában megelőzhetnek. Példaként elég a Misikékről lefolytatott szavazás végkifejletét említenem.

Kedves Zuzu!

Habár még nem telt le teljesen az egy hónap röviden összefoglalom horvátországi edzőtáborozásod lényegét, hogy mindenki megértse.
Az edzőtábornak, három stratégiai célkitűzése volt:
1. az edzőtáborozó hímnemű állomány felmérése és értékelése
2. hímnemű egyed, esetleg egyedek villámgyors kiválasztása és behálózása
3. Csirkével kötött fogadás elvesztése

Az edzőtábort sikeresnek kell minősíteni, hiszen mindhárom cél maradéktalanul megvalósításra került, ráadásul nem is volt szükség hozzá az eredetileg tervezett időre.

Az eredményekhez ezúton is gratulálok és további hasonló sportsikereket kívánok!|[EOM]
Dingo|1208938762|Cső Mucsa!

Már nincs visszaút, becsngettem a versenyzési engedélyt Maraton OB-ra. :) Legrosszabb esetben egyest megyek....:grin:
Lehet elugrok május 1-4-ig edzeni, de nem biztos, az ausztriai dolgaimtól függ. 
Na legyetek jók!
Csók

ui.. a kétezres idejeim siralmasak, de az elején legalább gyors vagyok. Éljen a hídbajnokság!

Ja és Krisztián tegnaptól újra edzősködik, tehát a jó hangulat és a segítség adott... :)|[EOM]
Zuzu|1208976917|Ne már Imóka!! Én pont akkor leszek Győrben.. hogy fogunk így randizni??? :(|[EOM]
Zuzu|1208977869|Ne már Imóka!! Én pont akkor leszek Győrben.. hogy fogunk így randizni??? :(|[EOM]
Dingo|1209017777|Hááát ez csábító, lehet maradok. itthon....Egyedül....|[EOM]
atosz|1210500221|Naa!Én már készülök a maratonra,mint állat!Meg is ittam hétvégén 3 liter bort!Ez ad erőt és mindent legyőző akaratot!lehet,hogy a Soma ivóstasakját jégerrel kéne megtölteni....:)|[EOM]
mucsabaggio|1210570888|Én is készülök a maratonra! 38 fokos lázzal izzítok, és Algopyrinnel kokszolok hozzá! Na és persze emelt adag inzulin is játszik. Kedden talán már "tisztán" készülhetek tovább. De hát Atosz mi már tudjuk, hogy nem edzeni kell hanem menni.|[EOM]
Dingo|1210673249|Ami elérhető, azt beszedem:

Attack, G-Kick, G-Bomb, Hot Blood (ez jól is hangzik), Thermo-FX, 100% Whey Protein Professional, Animal Pak, Amino3600, Calcium-Magnesium, Creatine Phophate

Ja amúgy azér' mer' scitec tesztbe jelentkeztem és kaptam csomagot bibiii  :p

Már csak egy kis inzulin kéne, meg EPO

amúgy Eteléé a legjobb, régen én is ittam....

ma már inkább "vino vedele"

na várok mindenkit szombat este hatra Maraton után Győrbe Matáv klubba, ahol két sörtől fejre állok, és megy majd a "Náád a hááázam teteeje-teteje....."

Csók|[EOM]
Dingo|1210673291|Ami elérhető, azt beszedem:

Attack, G-Kick, G-Bomb, Hot Blood (ez jól is hangzik), Thermo-FX, 100% Whey Protein Professional, Animal Pak, Amino3600, Calcium-Magnesium, Creatine Phophate

Ja amúgy azér' mer' scitec tesztbe jelentkeztem és kaptam csomagot bibiii  :p

Már csak egy kis inzulin kéne, meg EPO

amúgy Eteléé a legjobb, régen én is ittam....

ma már inkább "vino vedele"

na várok mindenkit szombat este hatra Maraton után Győrbe Matáv klubba, ahol két sörtől fejre állok, és megy majd a "Náád a hááázam teteeje-teteje....."

Csók|[EOM]
Dingo|1210673301|Ami elérhető, azt beszedem:

Attack, G-Kick, G-Bomb, Hot Blood (ez jól is hangzik), Thermo-FX, 100% Whey Protein Professional, Animal Pak, Amino3600, Calcium-Magnesium, Creatine Phophate

Ja amúgy azér' mer' scitec tesztbe jelentkeztem és kaptam csomagot bibiii  :p

Már csak egy kis inzulin kéne, meg EPO

amúgy Eteléé a legjobb, régen én is ittam....

ma már inkább "vino vedele"

na várok mindenkit szombat este hatra Maraton után Győrbe Matáv klubba, ahol két sörtől fejre állok, és megy majd a "Náád a hááázam teteeje-teteje....."

Csók|[EOM]
Csizibaggio|1211191362|Kedves Mindenki!

Véget ért a maraton OB és ennek kapcsán olyan új információkhoz jutottam, amelyet úgy érzem meg kell osztanom veletek is. Sok év után végre kiderült, hogy Daru tulajdonképpen vérbeli maratonista. Életében először indult hosszútávon, mindjárt OB-n és különösebb erőfeszítés nélkül bezsákolta a 2. helyet párosban állandó társával Atosszal. Nem is csoda, hogy a verseny után nagy örömükben mindjárt megízlelték a "győri szerelmet". No persze nem úgy, ahogy gondoljátok, csak a helyi fagyizóban nyalintottak egyet az ilyen névre keresztelt hűsítőből, aminek következtében a mi Darunk, ahelyett, hogy lehűlt volna, meglehetősen felhevült lett, de azt nem merem leírni mitől, mert még baj lesz belőle.|[EOM]
atosz|1211228327|Győri szerelem forever!!!!:):)|[EOM]
Dingo|1211285951|hja. csóró város occsó fagyi a népnek.
mi is mindig ott nyalunk. néha engedem, h nézzék pénzért.

grat a padewanoknak.

ja, és rájöttem, h nem edzeni kell, csak jól nevezni.

na csók

ui..
a hullámot kihagyták, pedig ott volt csak istennyila

zuzu meglett a végén? vagy itthagytátok?|[EOM]
Zuzu|1212298027|Sziasztok! Felteszem a hónap kérését.. lehet gondolkodni rajta, ahogy azt én is tettem ma reggel! :)
Környei Misink, miért ír nekem smst HAJNALI !!FÉL 4-KOR!!, hogy itt aludhat-e nálam?? Bizonyára sikerült neki illuminált állapotba kerülnie, valahol itt a sportcsarnok környékén...   :grin:
Na most húzok Hencsére golfozni!  :grin:

P.S.: Gratulálok a tegnapi eredményekhez!!  :)|[EOM]
Csizibaggio|1212350551|Kedves Zuzu!

Látod azért még neked is akad rajongód!
Szerintem ez simán felér egy házassági ajánlattal. Azt javaslom fogadd el!

Én is gratulálok a hétvégi győzteseknek és helyezetteknek. Azt gondolom, be kellene vezetni egy ranglistát, hogy ki tud többször beleborulni (Luí szerint robulni) egy 500 m-es versenytáv alatt. Szerintem elég komoly küzdelem lesz az első helyért Máté, Roba és Anita között!

P.S. Zuzu reggel fél nyolckor nincs is nyitva a golfpálya! Azt a játékot pedig amihez "ütő" és "golyók" is kellenek nem feltétlenül golfnak nevezik!|[EOM]
atosz|1212351528|Jó napot!először is mindenkinek gratulálok a versenyhez!másodszor a Zuzu kérdésére válaszolnék mert fél 4 kor én ott ültem Környei Doktor mellett és láttam hogy neked ír...sőt ö kérdezte h írjon e neked..én mondtam hogy PERSZE:)egyben igazad van nem volt már szomjas:)de Csizivel értek egyet...házassági ajánlat ide vagy oda...megfontolandó és eldöntendő kérdést kaptál....a lehetőségek a következők!IGEN vagy IGEN!ez van!:)szevasztok|[EOM]
Dingo|1212388243|A k**va életbe Lali!

Mikről maradok le elzárva a nagyvilágtól!

A golfozással meg nem kell felvágni, Misi nem szereti a sznob ribiket. Másfelől legalább megtudnád milyen, ha egy Misi fél percnél tovább bírja....

ja és örülök, h Tesóm nem változott és a büszke padewanom is ott áll (ül, vedel) mellette a nehéz hajnali órákban.

Na kb. ennyi most elbúcsúzok minden szerncsésnek jó edzést!

Csók|[EOM]
mucsabaggio|1212519953|Zuzu!
Ez bizony SZERELEM! Ebből Környei testvérharc lesz, mint a régi szép időkben!
Imóka akarsz róla beszélni?|[EOM]
Dingo|1212650712|Eh, nagy nehezen lemondok zuzról, én már megtaláltam a belső békém.
Hétvégén megyek thaibox edzőmeccsre, majd ott kiverik végleg a fejemből....
Amúgy készülgetek rövidtávra, ha érdekes...|[EOM]
Dingo|1213079770|Cső!

Remélem ez a takarítás is úgy végződik, mint szokott...
Sajna nem tudok menni, de a padewanok képviselnek.

Ja, és lehet gratulálni, megvolt az első thaibox meccsem, az első menetben már számolgattak az ellenfélnek. Biztos hiányzott első osztályban...

Készülgessen mindenki, én lesem a kapsovári redményeket a neten, remélem nem hiába!
Sok sikert hétvégére!

Csók

ui.:
asszem Válogatón találkozunk|[EOM]
Anita|1213820897|Ohh!!Kicsit elkésve,de csak most vettem észre,hogy Csizi mrnnyire bízik a fejlődő képességünkben:DAzért szeretném közölni,hogy csökkentettem a napi 12 robulást 2-3ra:Derről ennyit.Lesz ez még jobb is:)Csizi!Bízz bennünk:D:D|[EOM]
mucsabaggio|1213904137|Anita!
Úgy nem nehéz csökkenteni ha le sem jössz!|[EOM]
Dingo|1214214741|Cső!

sajna Mr. 200 nélkül marad a mezőny hétvégén, mert az egyik emberünknek nincs meg az igazolása, és csak lemondani lehet az egységet. :(

Így én asszem húzok ki Ausztriába a vadvízi edzéseket megkezdeni, addig csók, majd onnan jelentkezem.

Legyetek mindig jók egymáshoz...

és.....

Bulizzunk fiatalok!|[EOM]
Csizibaggio|1214334127|Kedves Anita!

Ha úgy gondolod, hogy a robulások számát csökkentheted azáltal, hogy a Pankával robultok párosban együtt akkor nagyot tévedsz. Ebben az esetben a robulások számát nem szabad elosztani a hajóegységben utazó személyek számával. Tehát egy párosban robulás nem egyenlő 2 x 0,5 robulással, hanem személyenként 1 teljes robulásnak számít. Sőt vannak különböző szorzófaktorok is. Ha miattad robul az egység akkor 2-es szorzó, ha elveszítesz robulás alkalmával valamit (pl napszemüveg, lapát ) akkor is 2-es szorzó. (persze mást is el lehet veszíteni robulás közben, de akkor a Luíval vagy az Imókával kell párost menni!). Így tehát egy párosban robulás akár négy egyesben elkövetett robulással is felérhet.|[EOM]
Anita|1214563745|Köszönöm Csizi ezt a bő beszámolót:Dvan benne valami,viszont Pankával a párosunk azt hiszem vagyis csak bízom benne,hogy alakulni fog:D:D|[EOM]
Dingo|1214747225|CSo

Sajna latom, h Zuz csak egy pontot hozott. Hat ennel azert tobbet vartam. Szoval tessek edzeni meg ilyesmi, kulonben kabbe. En innen nem tudlak, szal majd vki megbuntet.

En meg igy maradtam le egy ob 4-5. helyrol, de minimum a ponteszerzesrol bakkameg a rohadt melo miatt. :(

Nem baj, jovore csak a 200, azt majd meglassuk mi lesz.

Illetve jo tudni a Salzan lassan osszejon egy magyar bajnoksagra valo kajakkenus, ugyhogy jovore lehet itt rendezik.

Na csokol mindenkit 

en

ja es ha vki velem robul, akkor zuzu tudja mi lesz....

NINCS KEGYELEM|[EOM]
Zuzu|1215544626|Mikor lesz végre új kérdés, mert ez már rohadt szar....?!! +edzéslátogatás!!!|[EOM]
Dingo|1215584528|Itt az uj kerdes:

Mennyire volt Zuzu reszeg a videk bajnoksagon szombat este?
-Amennyire a jovendo ferje szokott
-Amennyire csak lehet
-Nem tudja nem emlekszik
-Kerdezd meg a Szegedi Vizisport Egyesulet teljes Kenu szakosztalyat, utoljara veluk lattak...
-Nem is volt reszeg, ha jo kedve van, mindig felmeztelenul tancol az Aratoban a pulton Sakaltanyat jatszva, mert ez visszafogott szemermetes szuz jellemenek meg eppen belefer az onmegtartoztatasba

Kerdes2:
..
a nem az nem tur nyomdafesteket....

na csok mindekinek
a hegyi gorilla a kodbol

ui.:
ja voltam Europa utolso erintetlen oserdejeben, allitolag van par medvejuk is, de nem talaltam oket. allitolag tilos bemenni, de en vegulis felig a vadonba tartozom...
na mind1, mit lattam?
egy erdesz fujta a faleveleket az erdoben, egy olyan kerti porszivoval! kedvem lett volna megkerdezni tole mizu, de lehet mehetunk volna  a dutyiba, ugyhogy inkabb hagytam elve elmenni

na telleg csok|[EOM]
atosz|1216203714|R.I.P KOLO!|[EOM]
Csizibaggio|1216373033|Mucsa! 

A hét végén rendezett és össznépi savaskígyó csapkodásba forduló masters OB legjobb képeit fel kellene tenni a galériába, különös tekintettel a verseny legnagyobb felfedezettjeire a Luí - Atosz párosra. (Habár lehet, hogy az idén lesz még egy náluk nagyobb meglepetésegység, a Kovács - Kovács páros az apjafia versenyen jövő hét végén)|[EOM]
mucsabaggio|1216564666|Csizi!
Fent vannak a képek, különös tekintettel a hatalmas Atosz -Lui párosra!|[EOM]
Olibaggio|1216664734|Csizi, az lesz a meglepetés, ha beérünk a célba.

Mi a titka a párosban végrehajtott gyors és hatékony rajtolásnak?|[EOM]
Csizibaggio|1216668234|Kedves Olibaggió!

Mintha régebben lett volna hasonló tartalmú kérdés, de mint tudjuk ismétlés a tudás anyja így hát válaszolok.
1. Először is a rajt lényege: a lehető leghamarabb elérni a maximális sebességet. Az összes technikai kérdés ezen alapelvnek kerül alárendelésre.
2. A rajtnál a lapátot bele kell meríteni a vízbe. Nem elég a víz tetejét csapkodni, mert úgy meglehetősen sokáig tart a hajó felgyorsítása. Ezt úgy lehet elérni, ha a tolókezeddel leszorítod a lapátot.
3. Az első 6-8 húzást úgy kell végrehajtani, mintha fekvenyomásnál max súllyal nyomnál. Ezalatt praktikus a levegővételt szüneteltetni 8visszatartani), mert így nagyobb erőt lehet kifejteni.
4. A rajt második szakaszában mihamarabb el kell érni a maximális fordulatszámot (ventillátor effektus)
5. Végül és nem utolsósorban: hogyan rajtoljunk versenyen? Ki kell figyelni az indítóbírót hogyan indít és mi az a tűréshatár amit még elvisel a túl korai rajt miatt. Általánosságban minél nagyobb a szél annál nagyobb az indítóbíró toleranciája. Ennek tükrében kis szélben a kész-rajt vezényszó É-betűjénél, nagy szélben a K betűjénél, még nagyobb szélben pedig akkor kell elindulni, mikor az indító levegőt vesz.

Remélem tanácsaimmal hozz tudok járulni a hétvégi Kovács-Kovács apjafia páros sikeréhez.|[EOM]
Olibaggio|1218155173|Hatalmas Csizibaggio!

Véleményed szerint miért kezd kihunyni az egykor oly fényesen ragyogó Csizi válaszol topik életének lángja?
Hova tűntek a topikot életben tartó tudatlan(ZuZu, HeHe), mindenbe beleszóló(Dingo, Atosz) és a háttérben meghúzódó értelmet képviselő(Mucsa, Csizi) emberek?
Annyira sikeres volt tán a topik, hogy most már - rajtam kívül - mindenki tud mindent?
Példának okádék:
Hehe tudja, hogy győzze le Robát 500-on?
Roba tudja, hogy vágjon neki a 4000-nek, hogy fordulónál ne kanyarodjon ki és akarja Hehét megfojtani egy kagylóhéjnyi vízben?A Nagy-Horváth páros tudja-e, hogy a hatalmas dupla Kovács páros miért veri el őket 200-on?
Zuzu tudja, hogy miért töri össze a hajóját?
Dingó tudja a választ a kérdések kérdésére és Mucsa vajon tudja, hogy miért kéne sokkal kevesebb futó edzést tartani és, hogy hogyan kell lezárni egy szavazást?

Csizi? Azért te még itt vagy?|[EOM]
Lui|1218216585|Ezúton reagálnék a felvetésre-melynek még a gondolata is nevetséges :grin: hogy az Atosz-Lui párost bármilyen távon legyőzze a Dupla-Kovács páros-bár legalább az ilyen felvetések után mindig kicsit jobb a hangulat, de meg kell hagyni a Dupla-Kovács páros szájkaratéban élvonalbeli.|[EOM]
Olibaggio|1218220851|Ha jól emlékszem, te meg Atosz voltatok annyira eltelve képességeitekkel, hogy egyesbe akartatok minket legyőzni. Mi szerényen vállaltuk ezt a nevetséges kihívást és hoztuk a papírformát.
Ellenetek is hozzuk a papírformát, ami azt mondja, hogy MI nyerünk :waii:

Azért ne keseredj, a második hely is szép Luigi.|[EOM]
Csizibaggio|1218374771|Kedves Olibaggio!

Én természetesen itt vagyok és minden felmerülő kérdésre válaszolok. Szerintem több oka is van, hogy az utóbbi időben ilyen kevés kérdés és hozzászólás érkezik. Az egyik ok természetesen, hogy hasznosabbnál hasznosabb tanácsaim hatására szinte mindenki tud szinte mindent. A másik, hogy ilyenkor nyáron mindenki mással van elfoglalva és nem jut ideje a kérdezésre: Luí és Roba traktorozik, Olibaggio egyetemistát játszik, a Horváth Attilák disszidáltak (az egyik Londonba a másik Siófokra), Imóka pedig eltűnt. Ezen kívül vannak akik nem tudják mire is való ez a rovat. A minap Ropival találkoztam a Desedán és bevallotta, hogy nem tudja, hogy ebben a rovatban kérdezni kell és erre Csizi válaszol. Mindemellett a jelszavát is elfelejtette, úgy pedig nem könnyű kérdezni. Azért remélem, hogy a rovat megéri majd az 1000 hozzászólást (ha Imóka előkerül akkor biztos).

Kedves Luí!

Rendhagyó módon most én kérdeznék. Ki az a Dupla akivel a Kovács párost megy? És melyik Kováccsal megy párost a Dupla? Csak én nem értem ezt az egészet, vagy te traktoroztál túl sokat a napon az utóbbi időben?|[EOM]
atosz|1218445257|Jó napot!mikor hazaérkezem pár napra és ilyeneket látok a Hatalmas Csizi válaszolba....hogy Kovács....Dupla Kovács...pffffff...elgondolkodom!kik ők? honnan jöttek ?emberek?egy másik bolygó szülöttei?éreznek fájdalamat? tudják a körülöttük zajló világ jeleit fogni?a kajak sportot ők választották ?vagy a kajak tisztelte meg őket?na ezekkel nincsenek tisztában!A Lui -Atosz páros tudja hogy szar,ők akkor mennek jól amikor kell, lásd OB!Így működik ez a dolog!nem bonyolult, csak agyba sok minden dől el,mondjuk minden!Ugy érzem nem mindíg jo az agy a "Hatalmas" Dupla Kovács párosnál....de hát a jó tulajdonság öröklődik...cső|[EOM]
mucsabaggio|1218780732|Csizi!
Szerintem az összes páros a mi babérjainkra pályázik titkon. De hát ők még nem ismerik a Gyivi-féle nem edzeni kell hanem menni taktikát. El is megyek egy kis inzulinért! :wink:|[EOM]
Dingo|1219329017|csakazertsem kerulok elo. :P
egesz nyaron a hegyen vagyok, tehat asszem minden tekintetben a csucsra ertem.
aztan adria, hadd irigykedjen mindenki. :P
most megeen a hegyen nyomom, hogy olyannal keressem meg a sz*arra tort kocsi arat, amiert masok fizetnek. tessek ujra irigykedni!:P
kozben remelm azert titeket nem dobnak ki a csonakhazbol!
a parosverseny meg gyengeknek valo, ezert mentem en is azt Maraton OB-n. :P

na asszem megvalaszoltam a kerdesek kerdeset, es remelem maradok elso helyen. :P

csok!
de csak azoknak, akik megerdemlik.....|[EOM]
Csizibaggio|1220289556|VERSENYBÍRÓI JELENTÉS

A Roba - Luí között a "Tó ura" versenysorozat keretében lezajlott 4000 méteres versenyről.
Az események kronológiai sorrendben:
0 m rajt: A bal oldali cölöpsor mellől. Luí az első rajtnál kiugrott ezért a rajtot meg kellett ismételni
0 m rajt 2: Luí a rajt után közvetlenül bevágott Roba elé, utána mindketten lassítottak
200 m: Roba megpróbált kitörni Luí mögül, de Luí nem hagyta és oldalra szorította Robát
200-750 m: Roba farvízre ült, Luí pedig nem tudta mit csináljon, forgatta a fejét jobbra-balra, mert nem látta a Robát
750 m: Miközben Luí éppen jobbra nézett, Roba balról támadt, de Luí kis kihagyás után a  nádasba  próbálta szorítani Robát
800-1500 m Roba ismét farvízre ült és párszor megpróbált kitörni - sikertelenül
1500 m: Roba hátúlról nekiment Luínak és derékszögben kiforgatta, majd az ellenkező irányban elveretett
1600 m Luí üldözte, utolérte, kiforgatta és megelőzte Robát
1600 m 1950 m: Luí megpróbálta telemerni Roba hajóját vízzel, ami elég jól sikerült neki.
1950 m: Roba nagy lendülettel érkezett Luí mellé, majd összekapaszkodtak. Kialakult a Luí által annyira várt test - test elleni küzdelem.
1970 m: Luí elengedte Roba hajóját, Roba azonban nem tágított. Belekapaszkodott Luí hajójának hátulsó részébe (a körmeivel a kormány feletti műanyagkupakot húzta) és így próbálta meg beborítani Luít. Luí azonban kirántotta magát a szorításból, minek következtében Robának hatalmasat kellett mentenie.
2000 m: Luí 20 m előnnyel fordult. A jobb oldali cölöpnél.
2020 m: Luí megvárta Robát
2020-2400 m: Luí folyamatosan fröcskölte Robát, közben Roba jobbról próbált kibújni és az irányt ismét a túlpart felé vették.
2400 m: Újabb sikeres kiforgatás Roba részéről és szökési kísérlet. 
2500 m: Luí utolérte Robát és hátúlról belerongyolt úgy hogy a hajója felment Roba hajójának tetejére. Lassan mindketten visszafordultak a forduló felé, közben Luí majdnem beleborult, mert a levegőben volt a hajója.
2480 m: Luínak sikerült lekecmeregnie Roba hajójáról, mindketten visszafordultak, Luí a forduló után 20 m előnyt szerzett és elveretett. Roba feladta és KK.
2480-4000 m: nincs említésre méltó esemény.
4000 m: Luí széles vigyorral evezett át a célvonal MELLETT.|[EOM]
Dingo|1220336572|Erre csak ennyit:
:D  :evilgrin: :evilgrin:

Éljen kezdődik a felkészülés!|[EOM]
Csizibaggio|1220462388|VERSENYSZABÁLYOK

A további viták elkerülése érdekében "Tó ura" címért folyó versengés során a következő szabályok érvényesek.

A címet az nyeri el aki a versenyek alatt a legtöbb pontot gyűjti össze.

A versenytávok: 100, 200, 500, 1000, 2000, 4000 és klasszikus híd (a gáttól indulva pillérkerüléssel)

Pontozás: minden győzelem 1 pontot ér, ha valaki fölényes győzelmet arat bónuszpontot kap. Fölényesnek minősül a győzelem ha 100 és 200 méteren a különbség több mint 1 mp, 500 méteren 2 mp, 1000 méteren 4 mp, 2000 méteren 8 mp, 4000 méteren 16 mp, hídon 30 mp. Az 1000 méternél hosszabb távokon szintidő kerül meghatározásra, ha a győztes a szintidőn kívül ér célba ő sem kap pontot. A szintidők: 2000 m: 9.30, 4000 m 19.30, híd: 57 perc. Ha valaki valamelyik távot feladja (KK) egy büntetőpontot kap.

Az 1000 méteren és annál rövidebb távokon a versenyzők a cölöpsor két oldalán indulnak és a másik oldalra nem lehet átmenni. A hosszú távokon minden megengedett kivéve: lapát és hajótörést okozó manőverek. Ha ez mégis előfordulna, akkor az okozó a teljes sorozatból kizárásra kerül.

A versenyszámok sorrendisége sorsolással dől el. A következő versenyszám az 500 méter lesz.

A jelenlegi állás 1:0 Luí javára. A 200 métert a többszöri halasztás ellenére meg kell rendezni. A 4000 métert a fenti szabályok figyelembevételével újra kell játszani.

Az itt nem szabályozott kérdésekben vita esetén a Versenybíróság (azaz én) dönt.|[EOM]
Olibaggio|1220548558|Ezzel a sok szabállyal már meg is törted Luigit. Szerinte 3:0 a javára.|[EOM]
mucsabaggio|1220595210|Mi van akkor, ha holtverseny alakul ki?|[EOM]
Olibaggio|1220618016|Akkor jön a hirtelen halál. Bekötött szemmel irányba állnak a híd felé és amelyikük előbb eléri a híd egyik pillérét az győz.|[EOM]
Lui|1220633901|Közzé teszem, hogy mai 500 méteres versenyszám(amire a Roba figyelme fel lett hívva, hogy ma kerül megrendezésre) elmaradt, mivel a Roba nem jelent meg. A "Tó Ura" versenysorozat jelenlegi állása 4:0 Lui javára, s ezzel le is zárom a sorozatot, mivel már csak én nyerhetek-versenybíróságot feloszlatom( kirúgom), ami ráadásul nem volt teljesen pártatlan.
Sajnos ezentúl ritkábban tudok evezni, mert jövő héttől visszakerülök az adófizetők közé-ami némi elfoglaltsággal jár sajnos.

Na,csá!               Jó hétvégét mindenkinek.|[EOM]
Csizibaggio|1220715490|Úgy látszik Luí memóriájával kisebb gondok vannak, mert több dologra is rosszul emlékszik:
- az 500 méter eredeti időpontja jövő hét hétfő, ezt próbálta meg Luí áttenni most péntekre, miután látta, hogy Roba nem jelent meg edzésen (a hivatalos állás tehát még mindig 1:0)
- a versenybíróságot csak 2/3 + 1 szavazat többséggel lehet feloszlatni, szavazhatnak Luí, Roba és a versenybíróság 
- arról nem is beszélek, hogy Luí, minden második hozzászólás után elfelejti a jelszavát és már három néven regisztrálta magát! Ennek így bünti lesz a vége.|[EOM]
Csizibaggio|1220857939|Kedves Mindenki!

Ezúton tájékoztatlak benneteket, hogy Zsombornek múlt pénteken megszülettek gyermekei (Botond és Luca). Ezúton is gratulálunk neki.

Ez az esemény egyébként nagyon fontos az egyesület hosszútávú stratégiája szempontjából, hiszen 19 év múlva biztos lesz egy indulónk a masters mix legfiatalabb korosztályában.|[EOM]
mucsabaggio|1220901037|Csizi!
Akkor most hogy áll a verseny???|[EOM]
Csizibaggio|1220905673|A pontozási rendszer szerint a mai 500 méter Robának 2 pontot ér mert a különbség több mint 2 mp volt. Robának így összesen 2 pontja van. Luí büntetőpontot kapott a KK miatt így neki most 0 pontja van. A hivatalos állás így 2:0 Robának.

A verseny után Luí óvást nyújtott be szabálytalan rajtra hivatkozva. Roba azt mondta, hogy hajlandó újrajátszani a távot még egyszer. A versenybíróság ezt elfogadta. Ez alapján az állás továbbra is 1:0 Luínak (de csak Roba nagylelküségének köszönhetően).|[EOM]
Dingo|1221035815|Gratulálok Zsombornak az örömteli hírhez!!!! :D

Ha tervezne lagzit szívesen vállalom, ugyanis hétvégén vőfélyként sikeresen kiházasítottam az első Kadler-gyereket.

a Tó ura verseny pedig nagyon király :D

micsoda szabályrendszer.

Na jó edzést, és üdv mindenkinek!

ui.:

kiok kezdték el a felkészülést Kaposváron?|[EOM]
Zuzu|1221677158|Mikor lesz már új kérdés?! :(|[EOM]
Olibaggio|1221823057|Mucsa megvárja amíg Roba és Luigi annyira megtörik egymást, hogy teljesen leposzkulnak és felkerülhetnek a listára. Így végre úgy versenyezhetnek, hogy nem áll fenn a beborulás és a kikanyarodás veszélye. Ez mindkettejük álma.|[EOM]
atosz|1222624234|20 év nagy idő...gratulálok!nekem még van 10 a 20 hoz:)|[EOM]
Dingo|1222778112|Gratulálok a Mesternek!

És most komolyan: nem semmi, ami Kaposváron még mindig ilyen szépen működik!

És ez jelenleg már kb. 2003. óta  a Mucsa érdeme.

Nézzetek körül, hány vidéki egyesület van még ennyi emberrel...

Na én ehhez is gratulálok!

És persze a hűséghez a klubodhoz, mi bennem ugye nem volt meg... :)

Na csók!

Többinek jó felkészülést!|[EOM]
mucsabaggio|1223277319|Köszönöm Mindenkinek a gratulációkat! A Csoportomnak és az Elnökségnek az ajándékokat és az idei év munkáját. Már alakul a dolog, de azért van még mit tanulni és fejlődni.|[EOM]
Cápali|1224518791|Gratulálok a weblaphoz!
Üdvözletem:|[EOM]
Csizibaggio|1224533062|Micsoda időzítés. Cápalibaggio egyetlen, ezidáig első hozzászólásával máris kiérdemelte a Mr 800 megtisztelő címet. A Mr kerekszázadik hozzászóló cím elnyerése nála sokkal rutinosabb kérdezőknek sem mindig sikerül, úgyhogy gratulálok, a nem mindennapi teljesítményhez.|[EOM]
Dingo|1224610608|CSö

Üdv
Szamcsinak és mindenkinek!
Ezúton tudatok mindenkit, h hetfőn megmutottek a szemem pesten, epp rehabon vagyo, szoval innentol semmit nem lehet elrejteni elolem. Amit eddig kiszagoltam, az most mar latom is.

Tehat. ha ujra kaposvaron jarnek, kerek mindenkit, h mutatkozzon be ujra, ha nem ismernem fel.

Remelem Zuzu sem rondabb, mint amilyennek rossz szemmel lattam......
Nem, baj, amit ereztem belole eddig az jo volt, majd legfeljebb becsukom a szemem! 

:p

na csok

a sasszem

ui. azert edzetek is?|[EOM]
mucsabaggio|1226004159|Na hála Istennek előkerült a Szamcsi is! Már a tanmedencében vagyunk, gyere gyúrni!!!
Imóka mi volt az első dolog ami szó szerint szemet szúrt a műtéted után???? Szőrös?Nem?Akkor biztosan börrög! (és most nem a Löködére gondoltam!) Na ezt most rajtunk kívűl nem sokan értették!
Jó lenne már valami elgondolkodtató kérdés! 
ZéBaggio statisztika is kéne!!!! :wink:|[EOM]
Dingo|1226411474|CSő!

Hallom volt Budapest-Budapest a csodás!

Sajnálom a malőrt... :(

10 napos kontrollon jobb szem: 100%, bal szem 125%.

Remélem marad így, vagy javul. Nemsokára megírom azt is inne  mit látok...
amúgy börrög, jövő tavaszra remélem már vele megyek Kaposvárra.  :grin:

na jó edzést!

csók!

velős kérdés:
ki kajakozik még egyáltalán otthon? mert semmi hírem. vagy végleg masters egyesület lesztek...

ui.: lehet már írtam, de utsó edzőmeccsemen 90,5 kg-val mérlegeltem. fasírt, az álmok valóra válnak. :)|[EOM]
Zuzu|1226427334|Kedves Csizi! 

Miért nem jövök ki a kenusokkal?  :(|[EOM]
Csizibaggio|1226485320|Kedves Zuzu!

Szerintem túlságosan általánosítasz. Azért mert a Ballér Tomi tegnap beszólt neked, nem jelenti, hogy a többi kenussal sem jössz ki. Egyébként valószínűleg azért vesztetek össze, mert Ballért teljesen megzavarta az új közeg amibe belekerült - a víz, amit eddig csak a fürdőkádból ismert. Szerintem nagyon örült neki, hogy komolyabb fulladási tünetek nélkül megúszta az edzést. Ettől teljesen bepörgött és beszólt neked.|[EOM]
Dingo|1226691442|szóljál zuzu kivel van gáz, kéne pár felhozó ellenfél a kihagyás után!
90 kg megvan?
amúgy edzetek is, vagy csak veszekedtek? egy kis bunyó 12x200 pihenőiben...de ismerős...

na csók drága, jó edzést mindenkinek!|[EOM]
Olibaggio|1226761626|Csizibaggio,

Mucsabaggio miről szeretne statisztikát?|[EOM]
Csizibaggio|1226766921|Kedves Olibaggio!

Én sem tudom pontosan miről kellene Mucsabaggiónak statisztika. De természetesen van pár tippem.
- Kivel kapcsolatban volt a legtöbb kérdés és hozzászólás?
- Hány szavazat érkezett összesen a különböző kérdésekre?
- Mennyi látogatás volt és honnan (ország)
- És nem utolsósorban: hova tűnt Olibaggió?|[EOM]
Zuzu|1226862639|Mindenki készüljön a holnapi nagy torta evésre! 
(nyugi nem én készítem el)  :evilgrin:

Imrus! Szerintem nincs a T Homi 90 kg.. szóval nem lesz nehéz ellenfél!  :p Meg különben is kenusokról beszélünk.... :)|[EOM]
Dingo|1226908234|Boldogságos szülinapot a Zuzunak!!!!

Remélem lassan hétfő reggelre kijózanodsz....

Ha meg csak ekkorák, akkor légyszi küldj legalább 2-3 db-ot! Ha neadjisten vmelyiket elrontanám.

Na jó edzegetést!

csók

ui.: hehe gyúrjatok, mert itt a serdülő csoportból 5-en nyomnak 100 kg felett (van aki 120-at), és 3.50-4' körül futnak 1200-t. Én arra már oda sem állok :)|[EOM]
Dingo|1226908249|Boldogságos szülinapot a Zuzunak!!!!

Remélem lassan hétfő reggelre kijózanodsz....

Ha meg csak ekkorák, akkor légyszi küldj legalább 2-3 db-ot! Ha neadjisten vmelyiket elrontanám.

Na jó edzegetést!

csók

ui.: hehe gyúrjatok, mert itt a serdülő csoportból 5-en nyomnak 100 kg felett (van aki 120-at), és 3.50-4' körül futnak 1200-t. Én arra már oda sem állok :)|[EOM]
Dingo|1226908286|Boldogságos szülinapot a Zuzunak!!!!

Remélem lassan hétfő reggelre kijózanodsz....

Ha meg csak ekkorák, akkor légyszi küldj legalább 2-3 db-ot! Ha neadjisten vmelyiket elrontanám.

Na jó edzegetést!

csók

ui.: hehe gyúrjatok, mert itt a serdülő csoportból 5-en nyomnak 100 kg felett (van aki 120-at), és 3.50-4' körül futnak 1200-t. Én arra már oda sem állok :)|[EOM]
Dingo|1226996270|BOLDOGSÁGOS SZÜLINAPOT ZUZUNAK!

Remélem sikerült már kijózanodni szombat óta....

Ha meg ekkorák, akkor küldj vagy 2-3 db-ot, ha neadjisten vmelyiket elrontanám!

na jó edzést mindenkinek és csók!!!|[EOM]
Olibaggio|1227466727|Mucsabaggio kérésére a statisztika:

[url=http://kvsc.extra.hu/statisztika/junius.pdf]Június[/url]
[url=http://kvsc.extra.hu/statisztika/julius.pdf]Július[/url]
[url=http://kvsc.extra.hu/statisztika/augusztus.pdf]Augusztus[/url]
[url=http://kvsc.extra.hu/statisztika/szeptember.pdf]Szeptember[/url]
[url=http://kvsc.extra.hu/statisztika/oktober.pdf]Október[/url]|[EOM]
mucsabaggio|1227600024|Isteni a statisztika Olibaggio!!!
Csizi mi lehet az ismeretlen ország a szeptemberi stat.-ban? Remélem látod már Japán érdeklődését is felkeltettük!! Banzai!!!|[EOM]
Csizibaggio|1227728447|Kedves Olibaggio!

Kösz a statisztikát. Az adatokat böngészve több érdekesség is kiderült: voltak látogatók olyan országokból, amire szerintem senki nem gondolt (Japán, Lengyelország, Norvégia). Visszatérő látogatóink vannak az USA-ból és Ausztriából is.

A kulcsszavakat böngészve pár kérdés is felmerült bennem:
1. Ki az a Nádasi Anita? Valami új kajakos-kenus dinasztia formálódik, csak én nem tudok róla?

2. Rehling Dávidra biztosan Mihike keresett rá, mert nem találja sehol és szeretne valamit tőle.

3. Több más dolog is eltűnt amit, vagy akit valaki keres pl: Kőbán Rita kajakja (Szövetség elől lopták el ?), Pordány Petra (őt többen is keresik) Bekker Dávid (őt is, pedig állítólag megvan és jár is edzésre)|[EOM]
mucsabaggio|1227731262|Az osztrák sógorok a Dani és az Imóka, az amerikai látogatónk pedig Ludányi Katica. 
Az Attila autóját nem keresték?
:D
Nádasi Anita???? Marci, Anita holnap beszélünk!!! :wink:
A japánoknak meg: BANZAI!!!
És végül ezúton is jelezném, hogy az edzésen elszaporodó káromkodások miatt újra bevezetésre került a sima osztás! A Zuzu már megkapta az első bemelegítő adagját.
A szavazást ki is írom rá, a régit pedig lezárom.
Tehát az év robulása címet szoros versenyben a névadó Roba nyerte a Csizi előtt. Ez még nem hivatalos, mert ha a Csizi újra számolja a szavazatokat lehet, hogy ő nyert.|[EOM]
Csizibaggio|1227860341|Azt hiszem megvan az esélyünk arra, hogy megszülessen az első 100 %-os eredmény a szavazáson.|[EOM]
Olibaggio|1227886366|Mucsabaggio próbáld meg a kérlek a hetiprogramot. Nekem már működik.|[EOM]
Anita|1227895022|Hmm...Mi ez a Nádasi Anita mizéria? :D|[EOM]
mucsabaggio|1227907727|Köszi Olibaggio!\r\nMűködik. És tetszik az új forma.\r\nA szavazáson változtatás lesz, mert a Zuzu elsöprő népszerűségével senki nem tud versenyezni.\r\nMielőtt bárki keresné a Csizit, magaslati edzőtáborban van.\r\nImóka milyen az élet 90kg fölött?\r\nCsizi mi lehet az oka a megcsappanó hajnali edzés létszámnak?|[EOM]
Olibaggio|1227959467|
Bejegyzés formázási teszt.
\r\n
<strong>vastag</strong>
<em>dőlt</em>
<span style=\"text-decoration: underline;\">aláhúzott</span>
<span style=\"text-decoration: line-through;\">áthúzott</span>
\r\n<p style=\"text-align: left;\">Balra igazított
\r\n<p style=\"text-align: right;\">Jobbra igazított
\r\n<p style=\"text-align: center;\">Középre igazított
\r\n<p style=\"text-align: justify;\">justify justify justify justify justify  ads justify justify justify justify justify justify justify justify justify justify Reméljük sorkizárt muhahahahaha a h a h  justify justify justify  a justify justify justify justify justify justify justify justify justify justify justify justify justify
\r\n<p style=\"text-align: justify;\"> 
\r\n<ul>\r\n<li>ListaElem1</li>\r\n<li>ListaElem2</li>\r\n<li>ListaElem3</li>\r\n</ul>\r\n<ol>\r\n<li>ListaElem1</li>\r\n<li>ListaElem2</li>\r\n<li>ListaElem3</li>\r\n</ol>\r\n
HyperSzuperLink
\r\n
<span style=\"color: #ff69b4;\"><span style=\"font-size: xx-large;\">NagyRózsaszínBetűk <span style=\"background-color: #000000;\">Lillának</span>Szeretettel.</span></span>
\r\n
EmotionTest
\r\n
<img title=\"Király\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-cool.gif\" border=\"0\" alt=\"Király\" /><img title=\"Üvöltés\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-yell.gif\" border=\"0\" alt=\"Üvöltés\" />
\r\n
...végül néhány speciális karakter
\r\n
∫ √&frac12;Π
\r\n
 
\r\n
...TesztVége...
|[EOM]
Olibaggio|1227959059|
...
\r\n
 
|[EOM]
Olibaggio|1227968798|
Szívesen Mucsabaggio!
\r\n
Csizi, a \'Mr.800\' címért még mindig versenyre lehet kelni, ugyanis a 451.üznetettől (ami már nem a 451. üzenet) el volt csúszva az üzenetek számozása összesen 32 hellyel. Tehát:
\r\n
\r\n<p style=\"padding: 0px; margin: 0px;\">\r\n<ul>\r\n<li>Mr.100 = Csizibaggio</li>\r\n<li>Mr.200 = Dingo</li>\r\n<li>Mr.300 = Olibaggio</li>\r\n<li>Mr.400 = atosz</li>\r\n<li>Mr.500 = Csizibaggio</li>\r\n<li>Mr.600 = mucsabaggio</li>\r\n<li>Mr.700 = Dingo</li>\r\n<li>Mr.800 = ?</li>\r\n</ul>\r\n
\r\n
|[EOM]
Csizibaggio|1227986060|
Kedves Olibaggio!
\r\n
 
\r\n
Hogyan lehet képet feltölteni? Próbáltam de nem sikerült. Lehet hogy bennem van a hiba?
\r\n
A számozást helyre lehet állítani úgy, hogy a valóságot mutassa és ne az X+32=Y képlettel kelljen kiszámolni?
\r\n
 
\r\n
Kedves Mucsabaggio!
\r\n
 
\r\n
A hajnali edzések látogatottsága a következők miatt csökken:
\r\n
- egyeseknek túl messze van a tanmedence és nem érnek oda (Horváth család)
\r\n
- mások új dinasztia alapításával vannak elfoglalva (Nádasi és Anita)
\r\n
- néhány embert nem ébreszt fel az anyukája időben (Nádasiék)
\r\n
- van akinek kutyafóbiája van és nem mer felszállni a füredi járatra (Ballér)
\r\n
- és végül van aki inkább a föld alá bújik edzés helyett (Guszti)
\r\n
Nem is tudom mi lenne, ha a füredi járat kimaradna. Szerintem egyedül maradnál.
\r\n
 
|[EOM]
Dingo|1227987664|
Cső!
\r\n
What a beautiful brand new homepage functions you have!
\r\n
Kösz, jó volt, de Csányi Peti apukája a edzőm a bunyóba, és letiltott, neki meg nem akarok ellent mondani, szóval már csak 88 vagyok. :) Ja és így már átérzem Zuzu fogyókúra problémáit. Szar volt az utolsó győri muay-thai edzőmeccsen utolsó előttinek menni, mert már csak két nálam nehezebb ember volt a mezőnyben....
\r\n
Örülök, hogy a téllel felpörögtetek, és írtok is befele. Én természetesen a világ minden tájáról igyekszem rákattintani a lapra, ha írni nincs is mindig időm.
\r\n
A simázás kiosztásába én is beszállhatok? Addig gyűjtsétek, karácsonykor egyben leverem. De a Zuzu bokafogásánál, enyém az első hely! :P
\r\n
Sajna edzésbe januárig nem állhatok a szemem miatt, de mindenképp lenézek két ünnep között.
\r\n
Hajnali edzésre plusz verzió: még nem ért véget a buli. Ja, tesómmal, már nem járunk edzeni...
|[EOM]
|1228001454|
Csizibaggio lehet, hogy benned van hiba, mert Mucsának és nekem is sikerült már.
\r\n
Amit esetleg tudodnod kell, hogy a kép csak 100px magas és 100px széles lehet maximum. Mérete nem lehet több, mint &frac14;MiB. No és persze csak szabványos jpg, gif, vagy png lehet.
\r\n
 
|[EOM]
|1228001116|
Csizibaggio lehet, hogy <strong>benned van hiba</strong>, mert Mucsának és nekem is sikerült már.
\r\n
Amit esetleg tudodnod kell, hogy a kép csak 100px magas és 100px széles lehet maximum. Mérete nem lehet több, mint &frac14;MiB. No és persze csak szabványos jpg, gif, vagy png lehet.
\r\n
 
|[EOM]
|1228001692|
Csizibaggio lehet, hogy <strong>benned van hiba</strong>, mert Mucsának és nekem is sikerült már.
\r\n
Amit esetleg tudodnod kell, hogy a kép csak 100px magas és 100px széles lehet maximum. Mérete nem lehet több, mint &frac14;MiB. No és persze csak szabványos jpg, gif, vagy png lehet.
\r\n
 
|[EOM]
|1228075217|
Csizi mi lehet a Bekkerrel?
\r\n
Imóka edzésre nem mehetsz a szemed miatt de hozzánk \"lenézel\"? Ez kicsit paradoxon! De hát a nevelő klubjáért még a \"hűtlen kutyák\" is bármit megtesznek. Jókor szólsz hogy ne várjalak Titeket a házunk előtt!!! Először azt hittem az új autómat nem ismeritek meg!!!
\r\n
Újra működik a heti program, de nem azért, hogy egyesek ahhoz állítsák az edzéslátogatást. Úgyis kiszúrom, ha valaki mindig a futóedzésen nem ér rá, és a régiek emlékeznek rá, hogy mi is a retorzió (ugye Mihike és Dodó)!!!
|[EOM]
|1228152683|
Kedves Mindenki!
\r\n
Hosszas gondolkodás után végre rájöttem, hogy ki pontosabban mi a Nádasi Anita.
\r\n
Ez nem más mint egy edzésmódszer, melyet a két fiatal dolgozott ki, akiről az egészet elnevezték. A módszer lényege, hogy hol az egyik, hol pedig a másik tag jelenik meg edzésen. Pl reggelente Anita jön rendszeresen, délután Nádasi. Egyszerre véletlenül sem fordulnak elő edzésen. Mucsa javaslom, hogy az edzésszámok értékelésénél is vond össze őket.
\r\n
 
\r\n
 
|[EOM]
|1228152746|
Kedves Mindenki!
\r\n
Hosszas gondolkodás után végre rájöttem, hogy ki pontosabban mi a Nádasi Anita.
\r\n
Ez nem más mint egy edzésmódszer, melyet a két fiatal dolgozott ki, akiről az egészet elnevezték. A módszer lényege, hogy hol az egyik, hol pedig a másik tag jelenik meg edzésen. Pl reggelente Anita jön rendszeresen, délután Nádasi. Egyszerre véletlenül sem fordulnak elő edzésen. Mucsa javaslom, hogy az edzésszámok értékelésénél is vond össze őket.
\r\n
 
\r\n
 
|[EOM]
|1228204669|
Cső!
\r\n
 
\r\n
Én magam vagyok a paradoxon. Azért mindenképp megyek. És 14.40-kor a laktanya előtt, ha nem érünk oda várj 2012-ig!
\r\n
 
\r\n
jó ez az avatar, de miért nem nevezzük magyarul? (Ez végre kérdés tőlem!) Most legalább tudom, h Csizi nem több egy zacskó cukornál, és Telivér az Esőember. Mucsa eddig is gyanús volt, minden nyáron július közepén két hétig késett edzésről.
\r\n
 
\r\n
Ja, és ha nem tudnék semmit, akkkor folyton kérdeznék, de ritkán teszem, tehát hadd legyen a nevem Senki.
\r\n
 
\r\n
Na csók!
|[EOM]
|1228208940|
A rangokat a topik automatikusan állítja be a hozzászólások alapján. Mucsa rangja is automatikus 150 hozzászólásig az is marad neki a 150-nél már ő sem fog tudni semmit. De átírtam neked.
\r\n
<a href=\"../statisztika/november.pdf\">November havi statisztika</a>
\r\n
 
|[EOM]
|1228302464|
Köszönöm szépen Telivér!
\r\n
 
\r\n
Na van egy hírem a csapatnak: a falka szaporodik, jön a legkisebb kutya. :)
\r\n
Mire lenézek hozzátok már remélem tudok képet is mutatni, dec. 23-án megyünk ultrahangra.
\r\n
 
\r\n
Május 18-20 között Telivér át is írhat majd \"Apuka\"-ra. Vagy \"Alfa hím\"-re.....
\r\n
 
\r\n
Na jó edzést!
|[EOM]
|1228312970|
Cső!nekem nem kell a Csizi válasza!én csak gratulálni akarok az ujdonsült apukának:)uhhhh még egy Környei...mindenki gondolkodjon el az életén:)azért remélem hozzánk iratod kajakozni:)kineveljük ,rosszabb lesz mint az apja!!!na jó uttttrrraahangot:)cső
|[EOM]
|1228332239|
Gratula a Nagy Kutyának! Üdv a klubban! Én megmondtam, ha az embernek megjavul a látása sok minden megváltozik a világban (a célbalövés is jobban megy). Egyet azért igérj meg: nem Misi vagy <span style=\"color: #ff0099;\">Lilla</span> lesz a neve! Téged még nagy erőlködés árán el tudlak képzelni apának, no de az öcséd mint nagybácsi!
\r\n
Csizitől kérdezném hogy sierült ezt Imókának összehozni, netán kezd megkomolyodni?
|[EOM]
|1228382639|
Kedves Mindenki! (de elsősorban Imóka)
\r\n
Üdvözöllek az faterok klubjában. Ezzel a cselekedeteddel most már visszafordíthatatlanul beléptél a mastersek közé.
\r\n
 
\r\n
Még két kérdést kell tisztázni a helyzettel kapcsolatban.
\r\n
1. Tulajdonképpen ki az anyuka? Nekem már egyébként is gyanús volt Zuzu súlygyarapodása az utóbbi időben! Csak nem az anyukát hívják Lillának? Ezek szerint Imóka titokban itthon volt valamikor és beváltotta korábbi fenyegetéseit. Vagy a keszthelyi Máté barátunk valójában nem más mint Imóka?
\r\n
2. Akárhogy is van mikor lesz a lagzi?
\r\n
 
\r\n
 
|[EOM]
|1228394520|
CSő Mindenki!
\r\n
 
\r\n
Köszönöm szépen a gratulációkat, de még nincs mihez. Amit eddig tettem, ahhoz sok ész nem kellett azért. :)
\r\n
 
\r\n
Természetesen kenuzni viszem le, illetve thaiboxra. Sajna a vízilabda egyenlőre itt gyenge.
\r\n
 
\r\n
Masters nem tudok lenni még mindig, vagy versenyezzen az ember, vagy ne. Amúgy tavaly bizonyítottam magamnak a két év kiahgyás után fél év edzéssel is levitettem a seggem maratonon. Idén kickbox OB-ra megyek, ott meg newcomer vagyok. :)
\r\n
 
\r\n
A név Bendegúz, vagy esetleg L..., na vajon mi? Lehetne szavazás.
\r\n
 
\r\n
Tényleg szemétség volt elszúrni a jelenlegit amúgy.
\r\n
 
|[EOM]
|1228395022|
Próbáltam módosítani az előzőt, de sajna nem engedi a rendszer. Ugyanis most látom, hogy én lettem a 800. is, és nem válaszoltam a főválaszoló Csizi kérdéseire:
\r\n
Szóval: az anya még csakcsak, de edzőm elsőre azt mondta, mikor jeleztem, h \"Jani bácsi , izé, kölköm lesz...\": gratulálok Imi, kire gyanakszol?<img title=\"Nevetés\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-laughing.gif\" border=\"0\" alt=\"Nevetés\" />
\r\n
 
\r\n
Másik: egy igazi csónakházas lagzit akartam volna tavaszra, helyette ez lesz, marad a vadházasság, talán szentesítjük, ha a kölök már elég nagy lesz (a, hogy hozza a gyűrűt; b, h eljöhessen és fenn tudjon maradni; c, h ihasson). Amúgy nem tőlem függött.
\r\n
 
\r\n
Na most télleg ennyi, kérlek Oli olvaszd egybe a kettőt, ha tudod.
\r\n
üdv
\r\n
A Dingo aki lángnyelves-halálfejes babakocsira gyűjt
\r\n
 
|[EOM]
|1228416982|
Valaki belerondított a szavazásba, pedig már azt hittem, hogy ebben is maradandót alkotom! Nah, mindegy.. <img title=\"Rosszall\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-frown.gif\" border=\"0\" alt=\"Rosszall\" />
\r\n
Imrus, én nagyon örülnék, ha<span style=\"color: #f41fab;\"><strong> Lilla</strong></span> lenne a gyerek neve, de csak akkor ha nőnemű lesz! <img title=\"Nevetés\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-laughing.gif\" border=\"0\" alt=\"Nevetés\" />
\r\n
Egyébként még annyit szeretnék írni, vagyis közölni, hogy holnaptól újra edzésbe állok, VÉGRE! Úgyhogy Mindenki készüljön és legyen BOLDOG, MEG MINDJÁRT <span style=\"color: #f40a2b;\"><strong>KARÁCSONY!</strong> </span><img title=\"Csók\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-kiss.gif\" border=\"0\" alt=\"Csók\" />
\r\n
 
\r\n
Csizi! Biztosíthatlak arról, hogy a hízásom oka nem az, hogy gyereket várok, főleg nem az Imrustól!
\r\n
 
\r\n
Mucsa! Miért kell mindig valami hülyeséggel beetetned??? <img title=\"Nevetés\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-laughing.gif\" border=\"0\" alt=\"Nevetés\" /><img title=\"Nevetés\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-laughing.gif\" border=\"0\" alt=\"Nevetés\" />
\r\n
 
|[EOM]
|1228416798|
Valaki belerondított a szavazásba, pedig már azt hittem, hogy ebben is maradandót alkotom! Nah, mindegy.. <img title=\"Rosszall\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-frown.gif\" border=\"0\" alt=\"Rosszall\" />
\r\n
Imrus, én nagyon örülnék, ha<span style=\"color: #f41fab;\"><strong> Lilla</strong></span> lenne a gyerek neve, de csak akkor ha nőnemű lesz! <img title=\"Nevetés\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-laughing.gif\" border=\"0\" alt=\"Nevetés\" />
\r\n
Egyébként még annyit szeretnék írni, vagyis közölni, hogy holnaptól újra edzésbe állok, VÉGRE! Úgyhogy Mindenki készüljön és legyen BOLDOG, MEG MINDJÁRT <span style=\"color: #f40a2b;\"><strong>KARÁCSONY!</strong> </span><img title=\"Csók\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-kiss.gif\" border=\"0\" alt=\"Csók\" />
\r\n
 
\r\n
Csizi! Biztosíthatlak arról, hogy a hízásom oka nem az, hogy gyereket várok, főleg nem az Imrustól!
\r\n
 
\r\n
Mucsa! Miért kell mindig valami hülyeséggel beetetned??? <img title=\"Nevetés\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-laughing.gif\" border=\"0\" alt=\"Nevetés\" /><img title=\"Nevetés\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-laughing.gif\" border=\"0\" alt=\"Nevetés\" />
\r\n
 
|[EOM]
|1228418333|
Lilla én voltam!!XD Gondoltam jó poén lesz,de igazából most már le****om!<img title=\"Nevetés\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-laughing.gif\" border=\"0\" alt=\"Nevetés\" />
|[EOM]
|1228418431|
Ja és az Imókának gratulálok!<img title=\"Lakat a száján\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-sealed.gif\" border=\"0\" alt=\"Lakat a száján\" />
|[EOM]
|1228423276|
Sokan írtak sokmindent az utóbbi időben de a fő kérdésekre még mindig nincsen elfogadható válasz.
\r\n
1. Ki az ara? Netán Aranka?
\r\n
2. Mi lesz a kis Imóka neve? Ezzel kapcsolatban közvéleménykutatással egybekötött szavazást javaslok. Először tegyen mindenk javaslatot egy fiú és egy lánynévre. Aztán ezeket tegyük fel szavazásra. Szerintem egy névnek rímelnie kell, így az én javaslataim Környei Örkény és Környei Kornélia
\r\n
 
\r\n
Olibaggió! A szerkesztés funkció tényleg nem működik rendesen. Én is csak úgy tudok módosítani, hogy bemásolom a szöveget az ablakba aztán átírom. (Merthogy üres ablak jelenik meg alapestben a módosítandó szöveg nélkül)
|[EOM]
|1228423407|
Remélem senki nem felejtette el, hogy jövő héten felmérő, tehát nem lesz hajnali edzés. Valaki  a Bekkernek is adja át!<img title=\"Király\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-cool.gif\" border=\"0\" alt=\"Király\" />
\r\n
Zuzu mert jól esik! Az én boldogságom nem ér meg neked ennyit? Az edző feladata az is, hogy megfelelően irányítsa szellemi tevékenységedet (már ha van), és kipusztítsa belőled a naivitást! Tudod nem kell mindent elhinni (úgy mint az úszómesteres: ha kihúzza az ujját nem sűllyedsz ám el)!<img title=\"Kacsintás\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-wink.gif\" border=\"0\" alt=\"Kacsintás\" />  
\r\n
Csizi megbukott a Nádasi Anita edzéselméleted. Kérdés: ki az a Csizi Laci? Ez is egy edzésmódszer? Hiszen ha Te edzésen vagy nincs ott egy Laci sem!
\r\n
Imóka ha a lány névnél ragaszkodsz a Lillához akkor kirakhatsz más nevet is ezekből a betükből pl. Lali.
|[EOM]
|1228471362|
Cső
\r\n
 
\r\n
kösz az ötleteket, de:
\r\n
A Csima Ferenc mennyire rímel? amúgy jó ötlet
\r\n
A fiúnév biztosan Bendegúz, Attila király legkisebb fia (eredeti formájában 
Denghezik), de azért kutassatok, hátha kell még név...<img title=\"Nevetés\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-laughing.gif\" border=\"0\" alt=\"Nevetés\" />
\r\n
 
\r\n
A lánynévből, csak az L betűt árulom el, amúgy sem végleges döntés, várom a javaslatokat, és csak MAGYAR neveket szeretnék (nincs vegyes hangrend!-ezt majd Csizi kérlek magyarázd el a gyengébbeknek)
\r\n
 
\r\n
Zuzu, mi az, h főleg tőlem nem?!!! Ezért jön a bosszú, az év utsó úszására asszem lemegyek a vízbe is így...<img title=\"Lakat a száján\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-sealed.gif\" border=\"0\" alt=\"Lakat a száján\" />
\r\n
Na kösz a gratokat, csók Nektek!
\r\n
 
\r\n
Lehetne visszaszámlálás, míg érkezem Kaposvárra? Dec 25-én lesz edzés? vagy 26?
|[EOM]
|1228563841|
Na szóval!nekem az L betűvel kezdődő lánynévre egyből a Lyuk ugrik be:)de ez csak az én elvetemült agyam szüleménye...de azt hiszem Imóka nem sértődik meg ,mert ennél lesznek még durvább kis becenevei is a lányának ....ha lány lesz:)ha pedig nem L mint Lány lesz,akkor látjátok, minden út Attilához vezet!Előre félek ha hím születik e világra Imóka sarjaiból,csak úgy fogjuk hívni Attila után ....Az Istenek legnagyobb Ostora:)
\r\n
 
|[EOM]
|1228580416|
Imóka kívánságára szűkítjük a választható nevek körét, tehát
\r\n
1. csak lánynevet keresünk ami L betűvel kezdődik
\r\n
2. a hangrendet tekintve a név vagy csak mély hangrendű magánhangzókból (a, á, o, ó, u, ú) vagy csak a magas hangrendű magánhangzókból állhat (e, é, i, í, ö, ő, ü, ű) a kettőt nem szabad keverni. Atosz ajánlom figyelmedbe, hogy az e, é, i, í betűket melyek az ún. széles ajaknyílással képzett (azaz szélesajkú) magánhanzók közé tartoznak
\r\n
3. Mivel a leendő apuka vezetékneve kizárólag magas hangrendű rövid hangzókból áll így a kört le lehet szűkíteni az (ö, e, i) hangokra.
\r\n
4. A név magyar eredetű legyen
\r\n
Ezeknek a kritériumoknak csak egy név felel meg a Lenke, mely azért is jó választás mert jól lehet becézni (Idétlenke)
\r\n
Kedves Mucsa!
\r\n
Csizi Laci nem edzésmódszer. Őt is keresik, mert eltűnt.
\r\n
 
|[EOM]
|1228672289|
A Lili is megfelel a kritériumoknak.
|[EOM]
|1228676899|
Szerintem nem, mert nem magyar hanem angol és német eredetű.
|[EOM]
|1228685823|
Gyerekek...az ajkaknál tartunk...Csizi az én figyelmemet csak ne hívd fel semmiféle ajkakra!áhhh..mindegy kiskorúak is olvassák...a tippem:Lola!cső
|[EOM]
|1228727328|
Kedves Atosz!
\r\n
A javasolt név nem magyar eredetű, ráadásul van mély hangrendű hangzók vannak benne, ami összeférhetetlen a vezetéknévben található magas hangrendű hangzókkal.
|[EOM]
|1228817268|
Mr.Robulás (Robabaggio) elkelzdte a téli alapozásra felkészítő zugedzést! Traktor Luigi mikor fog észbe kapni, hogy ő nem erősödik Roba pedig már majdnem?
|[EOM]
|1228820536|
Kedves Olibaggio!
\r\n
 
\r\n
Szerintem Luí a következő okok miatt nem kezdte még el az edzést:
\r\n
- Mély nyomokat hagyott benne a Roba-Luí párviadal csúfos elvesztése és még mindig a sebeit nyalogatja, de a sebek nem akarnak begyógyulni.
\r\n
- A traktorral úgy körbeásta magát, hogy nem maradt menekülési útvonala (gyakorlatilag olyan mintha egy lakatlan szigeten rekedt volna egyedül illetve a traktorral) Meg kell várnia, míg Guszti egy alagutat ás hozzá és kimenekíti. Ebből az is következik egyben, hogy Luí és Guszti biztosan jó párost alkotnának kajakban is. Ráadásul Guszti eleve az ásótechnikát használja a kajakban is. Az viszont idegesítő lehet, hogy hiába ássa ki a vizet, mindig új folyik a helyére. Talán meg kellene várnia amíg befagy a Deseda fenékig és úgy kiásni az egészet.
\r\n
- Ő is apja-fia párost akar menni a közeljövőben és most ennek előkészítésén munkálkodik nagy erőkkel.
|[EOM]
|1228820777|
\r\n
<span style=\"text-decoration: underline;\">Mucsabaggio</span>, most már számolja a topik rendesen a hozzászólásokat és be is állítottam mindenkiét az aktuálisra.
\r\n
<span style=\"text-decoration: underline;\">Csizibaggio</span>, most már lehet szerkeszteni a hozzászólásokat, és szerintem a topik haragszik rád. Különben is te mikor dolgozol, hogy délután edzésen vagy, napközben pedig válaszolsz?
\r\n
|[EOM]
|1228849356|
Valójában melyikük nyerte a Tó Ura versenyt? Mi a hivatalos álláspont?
\r\n
Találtam új magas hanrendű nevet: Levente (ez ugyan fiú név, de Imóka ilyen apróságokon nem szokott fennakadni). Aki szexuális kapcsolatra szólította fel Odriennt annak idején (igaz egy szögekkel kivert léccel), az mindenre képes!!! Imóka mi van ha  ikrek lesznek?
|[EOM]
|1228908747|
Cső!
\r\n
 
\r\n
A kezdőbetű nem kötelezően L!
\r\n
Bármi jó, csak magyar eredetű és tiszta hangrendű legyen.
\r\n
Remélem amúgy elég lesz a legjobban kitalált fiúnév....
\r\n
 
\r\n
Ikrek valószínű nem lesz, vagy jól elbújtak egymás mögé. Egyébként az ikerszülés esélye 1 a millióhoz, ha nem volt a felmenők közt, amúgy csak mesterséges megterékenyítésnél jön be. Pont a legjobb részét hagytam volna ki? Zsombi viszont lebukott....:p
\r\n
 
\r\n
Ha mégis ikrek lennének, akkor csak ennyi:
\r\n
De sagittis Hungarorum, libera nos Domine!
\r\n
és rettegjetek....
\r\n
 
\r\n
Ha neadjisten mégis lányom lenne, akkor figyelmezteném Ethelét és mindenki mást, hogy óvakodjon akár a magzatommal kapcsolatban is megemlíteni bármiféle szexuális aktust vagy erre történő utalást. Az apja én vagyok, a vér szerinti nagybátyjait ismeritek, és van két fogadott nagybátyja is Svéd és Kicsi (akik nem kistermetűek). de ahogy mucsa mondta, még mindig képes vagyok bármire, sőt...
\r\n
 
\r\n
Amúgy mire találkozunk remélem kiderül, hogy mi lesz belőle.
\r\n
 
\r\n
Na csók egyenlőre, és edzzetek, de ne csak zugban. Hamarosan érkezik a falka
|[EOM]
|1228940136|
Kedves Imóka!
\r\n
 
\r\n
Igen hamar feladtad az elveidet, de sabaj. Tehát lehet fiúnév is, bárhol lehet az L betű, de magyar legyen. Tehát a következő a választék: fiúk: Etele, Deli, lányok:  Etel,  Nefelejcs, Zöldike és Lenke. Ez alapján akár ötösikrek is születhetnek, van név bőven.
\r\n
 
\r\n
Kedves Mucsa!
\r\n
 
\r\n
Természetersen a tó ura versenyt a Roba nyerte. Illetve nyerésre áll, mert több futam elmaradt és meg kell rendezni tavasszal.
\r\n
 
\r\n
Kedves Mindenki!
\r\n
 
\r\n
Guszti ma új kútásással kapcsolatos szakkifejezéssel ajándékozott meg bennünket edzésen. A kifejezés neve \"fosóhomok\". Várom a tippeket, hogy ez mit jelenthet szerintetek. Annyit tudni róla, hogy nagyon veszélyes valami a Guszti szerint.
|[EOM]
|1228976049|
A fosóhomok nem más mint az a homok, amibe kútásás közben bele lehet fosni. Ez az utánad jövő kútások, illetve a kút vizéből ivók számára nagyon veszélyes.
\r\n
Csizi ne felejtsd el a számomra karácsonykor oly fontos szert (port)!!!
|[EOM]
|1229107069|
Csizi! a válaszom a fosohomokra csak enyi :a fosohomok apró szemcsés szilárd anyag ,de ha vizel érinkezik fojékony álagu lesz ,és  a kutban omlásveszéjt is okoszhat.
|[EOM]
|1229107466|
Csizi! miért van az hogy te midig el számolod magad a fociban .
|[EOM]
|1229108880|
Szevasz Gusztibaggio!
\r\n
 
\r\n
Üdvözöllek a kérdezők népes táborában. Válaszom a következő: Egyszer egy német szövetségi kapitány azt modta, hogy a foci az a játék, amelyet két csapat játszik és mindig a németek nyernek. Ez a szabály Kaposvár vonzáskörzetében kicsit megváltozott: a teremfoci az a játék amelyet két csapat játszik és mindig az a csapat nyer, melyben Csizi is játszik (de legrosszabb esetben is döntetlen az eredmény). Az a baj, hogy ezt néhányan nehezen viselik, pedig a tények igazolják a fenti elmélet helyességét. Döntetlen is csak egyszer volt eddig.
\r\n
Ui: a helyesírásra kocentrálj jobban, mert Olibaggio ki fog tiltani! Javítsd a hozzászólásodat az X-re kattintva.
\r\n
 
|[EOM]
|1229120551|
Szasz Csizi! fel vagyok metve hejes irásbol különbenis ,ne szoj be redben .<img title=\"Király\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-cool.gif\" border=\"0\" alt=\"Király\" />
\r\n
 
|[EOM]
|1229121673|
Szavasz Csizibaggio! Miért hagya ki a Hehe az edzéseket.  Hogy szokta mondogatni nyáron ,hogy kifogja gyurni magát a tanmedencében  mikor be megyünk ,ez a lelkesedés tart két hétig tovább nem .Ugyebár Csizi. 
|[EOM]
|1229199989|
Kedves Guszti!
\r\n
 
\r\n
Örülök, hogy ennyire belejöttél a kérdezésbe. Mint új felhasználónak javaslom, hogy olvasd el a rovat használatának szabályait (pl nem fenyegetjük a rovat névadóját). Megfogalmazott kérdésed teljesen jogos, de én kibővíteném. Miért nem edz a Horváth család télen? Lehet, hogy előző életükben medvék voltak és téli álmot alszanak ilyenkor. Zuzu még tartalékot is képez a hideg téli éjszakákra. Csak az a baj, hogy tavasszal elfelejt megszabadulni tőle. Hehe szétgyúrja magát, csak nem az izmai nőnek tőle, hanem a csontjai nyúlnak. Egyébként a Csirke is így nézett ki ennyi idős korában. Aztán csak rárakódott valami az idők folyamán. De az is lehet, hogy Hehe azért nem akar sok izmot magára építeni, hogy a párosban könnyebben el tudjad majd tolni.
|[EOM]
|1229458310|
Csizibaggio!
\r\n
 
\r\n
A <span style=\"font-weight: bold;\">fókabálna </span>a két állat mely tulajdonságait hordozza?
\r\n
Mit tud a <span style=\"font-weight: bold;\">fókabálna</span>? Ehető?
|[EOM]
|1229543068|
Kedves Olibaggio!
\r\n
 
\r\n
Úgy gondolom ez egy megfelelő kaliberű kérdés ahhoz, hogy abszolváljam a 200. hozzászólásomat. Egy kételyt midjárt az elején szeretnék eloszlatni. Szögezzük le, hogy a fókabálna és a bálnafóka egy és ugyanazon teremtmény. Teljesen új fajról van szó, melynek elnevezésén 19 évig gondolkodtak a tudósok, míg végül a kaposvári uszoda medencéjében született meg a gondolat eme elnevezésről. Jelenleg csak egy félig kifejlett nőstény példány található belőle. Ha tejlesen kifejlődik, akkor tokáscet lesz belőle. Vélhetően szaporodni is fog az elkövetkezendő 10 évben, ami megtöbbszörözheti a populációt. Közeli rokonságába tartozik a bordáscet, akivel élőhelyét és táplálékát is meg kell jelenleg osztania. A bálnafóka időnként (főleg erőteljes fizikai terhelésnél) éles sikongó hangot hallat.  A szakirodalom ezt bálnabőgésnek nevezi. Ha a rendszertani besorolását nézzük, akkor egyértelmű, hogy a fókabálna a lábasfejűek közé tartozik, hiszen a víz mellett a szárazföldön is rendszeresen előfordul. Idővel és a toka növekedésével a fej és a láb fokozatosan közelebb kerül egymáshoz, míg végül teljesen össze nem ér. Ekkor váálik kifejlett tokáscetté. Hasznosságát a következőkben tudnám összefoglalni: Legnagyobb és egyben egyetlen haszna abban rejlik, hogy gondoskodik az őt körülvevő más fajba sorolt társai folyamatos szórakoztatásáról és arról, hogy ne unatkozzanak
\r\n
 
\r\n
 
|[EOM]
|1229546014|
Szia Csizibaggio!
\r\n
Mit kondosz a <span style=\"font-size: large;\"><span style=\"color: #0000ff;\">fokadálna</span></span> meg a <span style=\"font-size: large;\"><span style=\"color: #0000ff;\">kardhalbol</span></span> mijen élölény jön létre , regéj role egyet.
\r\n
 
\r\n
Gatulálok a 200 kérdésed hez ! 
\r\n
 Hogy ál a maszter fel készőlés !
|[EOM]
|1229548450|
Gusztibaggio!
\r\n
Figyelmedbe ajánlom a lap tetején található online helyesírási szótárat, amiért külön köszönettel tartozol hatalmas Olibaggionak! Még egy ilyen hozzászólás ennyi hibával és kipusztul a Mucsabaggio-faj a röhögéstől, meg a gondolkodástól, hogy mit is akartál írni.
\r\n
Mindenkinek figyelmébe ajánlanám a Moby Dick című regény egyik idézetét, amikor megpillantották a fehér bálnát:\"Ott fúj!!!\"
\r\n
Na ez edzésen a fókabálna megpillantásakor a következőképpen hangzik: \"Ott káromkodik!!! Ott elegemvanmározik, nemérdekelezik!!! Ott trappol!!! Ott hisztizik!!! Ott eszik!!!\"
|[EOM]
|1229586314|
A fókabálna vizsgálata közben a tudósok új forradalmi felfedezést tettek. Az élőlény agyát vizsgálva megállapították, hogy annak egy része az úgynevezett táplálékközpont jóval fejlettebb, mint más élőlények esetében. Ennek köszönhetően a fókabálna, ha nem talál magának szilárd táplálékot a párás levegőből is képes tápanyagutánpótlását biztosítani. A kémiai folyamat során széndioxidból és vízből állít elő zsírsavakat, amelyet aztán testében raktároz. A zsírsavak közül a fókabálna főleg a butánsavat termeli előszeretettel, melynek azonban, mint az a nevéből is látható kellemetlen mellékhatásai vannak az idegrendszerére nézve. A reakcióegyenlet a következőképpen néz ki:
\r\n
 
\r\n<p class=\"MsoNormal\">4 CO2 + 4 H2O = CH3-(CH2)2-COOH + 5 O2
|[EOM]
|1229586399|
A fókabálna vizsgálata közben a tudósok új forradalmi felfedezést tettek. Az élőlény agyát vizsgálva megállapították, hogy annak egy része az úgynevezett táplálékközpont jóval fejlettebb, mint más élőlények esetében. Ennek köszönhetően a fókabálna, ha nem talál magának szilárd táplálékot a párás levegőből is képes tápanyagutánpótlását biztosítani. A kémiai folyamat során széndioxidból és vízből állít elő zsírsavakat, amelyet aztán testében raktároz. A zsírsavak közül a fókabálna főleg a butánsavat termeli előszeretettel, melynek azonban, mint az a nevéből is látható kellemetlen mellékhatásai vannak az idegrendszerére nézve. A reakcióegyenlet a következőképpen néz ki:
\r\n
 
\r\n<p class=\"MsoNormal\">4 CO2 + 4 H2O = CH3-(CH2)2-COOH + 5 O2
|[EOM]
|1229603661|
Az Északi-tenger legnagyobb testű lakóinak, a grönlandi bálnáknak a hossza eléri a húsz métert, súlyuk 75 tonna lehet, és amerikai tudósok legújabb kutatásai szerint elélhetnek akár 150 évig is. 
Az 1935-ben elrendelt vadászati tilalom életbelépése előtt kis híján kiirtották ezt a fajtát. A tengeri óriásokat különösen halcsontlemezükért vadászták előszeretettel, amelynek segítségével a bálnák kiszűrik a planktonokat a tengervízből. Az elejtett bálnák halcsontlemezeiből használati tárgyakat, esernyőket vagy fűzőket készítettek. 
Amióta a kereskedelmi bálnavadászatnak befellegzett, azóta csak arktiszi indián törzsek ejthetnek el grönlandi bálnát. Az utóbbi húsz évben elejtett bálnák közül többre nem csak egyszer vadásztak: akadt, amelyiknek vastag bőréből olyan, kőből készült szigonyhegyek kerültek elő, amilyeneket már több mint száz éve nem használnak. 
Ez a felfedezés felkeltette a tudósok érdeklődését, akik már egy ideje gyanították, hogy a grönlandi bálnák a feltételezett hatvan évnél jóval magasabb kort érnek meg. Don Schell, a fairbanksi egyetem (Alaszka) kutatója a halcsontlemezek izotópvizsgálata során kiderítette, hogy a bálnák csak húszéves koruk körül érik el a szexuális érettséget. Azt a feltevést azonban, hogy a későn érő bálnák hosszú életűek is, csak legutóbb sikerült tudományosan alátámasztani.
\r\n
 
\r\n
Azt hiszem eben minden benne van:)cső
|[EOM]
|1229628941|
Most akkor azt képzeléjétek el, hogy milyen lesz a fókabálna 150 éves korában, ha már most így néz ki....
|[EOM]
|1229716009|
<strong>Délelőtt helikopterrel bálnanézőben, délután pihizés ezerrel, este \"party\"
</strong>2004-11-16
<img src=\"http://1.1.1.1/bmi/www.396nap.ahogyerzed.hu/ikreator/ahe/cms_pub/file_00002360_s/183_newzealand.jpg\" border=\"0\" alt=\"undefined\" hspace=\"6\" align=\"left\" /> Reggel a srácok 5.30-kor ébresztettek. Az alapötlet az volt (és ezt még Florian találta ki előző nap), hogy tiszta idő esetén megnézzük a napfelkeltét. Én nem voltam benne biztos, hogy fel akarok ilyen korán kelni de nem zártam ki az eshetőségét. Nos, Neil ébredés után közölte, hogy ő bizony nem képes felkelni és még pihenne tovább. Shauly és Florian vele együtt szunnyadtak vissza az álomba, ebből is látszott, hogy mekkora a birkaeffektus. Szóval igazam lett és jól éreztem, hogy a srácok mindenre ENTER-t nyomnak, amit Neil mond. Hmmmm. (Eme felfedezésemnek azért örültem bár elszomorított egy kicsit, mert én nem szeretem annyira a birkákat. Mármint akkor, ha emberből vannak.) Én azért kisétáltam a tengerpartra és megnéztem a naplementét. Csodálatos volt, főleg ahogy a kelő napsugarak vörösre festették a hegycsúcsokat. Napkelte után aztán visszamentem aludni. A srácok ugye a hajókirándulásos bálnafigyelő megoldást választották, így ők 7.30-kor elhúztak a hajóhoz, én viszont helikopterezni akartam, azt meg 10.30-ra foglaltam le még előző nap. Vagyis nekem volt még 2 órám legalább pluszban. Ebből egyet el is ütöttem reggelivel, majd még egyet egy kis naplóírással. A várvavárt idő el is következett, így kicsivel 10 előtt elindultam a helikopterkikötő felé. Az idő ragyogó volt és tiszta, így nagy várakozással néztem a reggeli móka elébe. (A történet során említett \"bálna\" alatt minden esetben az ámbrás cetet értem.)
|[EOM]
|1229719658|
Csizibaggio, miért kaptunk Gusztitól esti mesét?
|[EOM]
|1229765612|
Cső!
\r\n
 
\r\n
Hát látom pörög a topic, engem az érdekelne, kisszoszo (Guszti) melyik dialektusban ír?
\r\n
Miután nem biztos, hogy karácsonyig tudok írni, így most kívánnék nagyon boldog karácsonyt és természetesen a boldog új évet személyesen adom ád Zuzu simáival együtt.
\r\n
Mucsa, ugye lehet? Mert hát valamikor határt kell húzni és ki kell oszatni az addig gyűjtött simákat, nehogy belehaljon, ha felhalmozódik.
\r\n
 
\r\n
na csók Nektek
\r\n
 
\r\n
öcsém, gusztika, ezt még mindig nem hiszem el.....<img title=\"Nevetés\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-laughing.gif\" border=\"0\" alt=\"Nevetés\" />
|[EOM]
|1229771652|
Sziastok !mindenki néze meg !
\r\n<div style=\"font-weight: bold; font-size: 15px; color: black; font-family: Tahoma;\">Olimpikon kenus Kaposváron</div>\r\n<p style=\"font-size: 12px; line-height: 130%; font-family: Tahoma;\"> 
\r\n<div style=\"font-weight: bold; font-size: 12px; font-family: tahoma;\">Pénteken délután aláírta szerződését Sáfrán Mihály a Kaposvári Vízügyi SC-vel.</div>\r\n<div style=\"font-size: 12px; line-height: 130%; font-family: tahoma;\">A megállapodás szerint a 23 esztendős pekingi olimpikon kenus a londoni játékokig kaposvári színekben edz és versenyez majd. További részletek a vasárnapi Kapos Sportban.</div>|[EOM]
|1229798837|
Kedves Olibaggio!
\r\n
 
\r\n
Azt hiszem, Gusztibaggio új foglalkozász választott a kútásás mellé. Most már az egyesületi sajtófigyelő szerepét is betölti. Külön böző témákat másol be a honlapra, mindenféle különleges indok nélkül. Egy előnye van a dolognak, nevezetesen, hogy a helyessírást így nem kell javítani (egészen addig, amíg Guszti nem a saját maga által alkotott dolgokat másolja be)
|[EOM]
|1229799813|<p class=\"MsoNormal\" style=\"margin: 0cm 0cm 0pt;\"><span style=\"font-size: large;\">Csizibaggio </span>
\r\n<p class=\"MsoNormal\" style=\"margin: 0cm 0cm 0pt;\"><span style=\"font-size: medium;\"> </span>
\r\n<p class=\"MsoNormal\" style=\"margin: 0cm 0cm 0pt;\"><span style=\"font-family: Times New Roman;\"><span style=\"font-size: medium;\">Milyen a magaslati edzés, mért most ez baj a klubról volt szó muszáj volt feltenni</span>.</span>
|[EOM]
|1229802785|
Imóka neked mindent szabad ami pedagógiai jellegű cselekedet! Az öcséd a Guszti? Hát ezt én sem hinném el! A Misi is elég nagy sokk lehetett, hát még ez!
\r\n
Gratulálok Guszti, a mondat első részében nincs hiba!
|[EOM]
|1229808221|
Kedves Guszti!
\r\n
 
\r\n
Én nem mondtam, hogy baj, amit bemásoltál.
\r\n
A magaslati edzőtábor jó. A hó kicsit kemény ugyan, de nagyon kevesen vannak. Mivel a szálláson van internet, ezért esténként tudok válaszolni a jobbnál jobb kérdésekre.
|[EOM]
|1229866191|
Van internet a szálláson!megőrülsz...Te Csizi nem mész már el melegebb éghajlatra?Ha nem ,hát jó, nekem az is megfelel,ha hidegre tesznek!de csak egy kérdést ha megengedsz!Mikor viszel el bennünket Somával síelni??
|[EOM]
|1229874304|
Kedves Atosz!
\r\n
 
\r\n
A melegebb éghajlat majd csak jövő ősszel következik, ha megyünk a mesterek világjátékára. Addig is marad a hideg hegyvidék. Atosz-Daru párost szívesen elviszem bármikor a havas lejtőkre. Habár utóbbival kapcsolatban kétségeim vannak, mihez kezd majd a sok hóval. De sebaj, feltaláljuk nektek a páros sízést. Szerzünk egy bazi hosszú lécet, rászerelünk két pár kötést és már mehettek is. Beülési sorrend, mint a kajak párosban. A hatalmas előny a kajakkal szemben az lesz, hogy itt nem fogtok behalni az utolsó 100 méteren, ugyanis ott a legmeredekebb a pálya! Ha gondoljátok szabadalmaztatni is lehet az új sportágat. Lehetne a neve pl. tandemsí, vagy a névadóról elnevezve: sídaru. Ha jól csináljátok, hamar fel fog figyelni rá a sívilág és a következő Olimpián már bemutatószámként szerepelhetnétek.
|[EOM]
|1229890255|
<img src=\"file:///C:/DOCUME~1/csima/LOCALS~1/Temp/moz-screenshot.jpg\" alt=\"\" /><img src=\"file:///C:/DOCUME~1/csima/LOCALS~1/Temp/moz-screenshot-1.jpg\" alt=\"\" />
\r\n
Kedves Mucsa!
\r\n
 
\r\n
Kérlek monj szakvéleményt a következő képen látható, Luí által elkövetett evezési technikáról, különös tekintettel a tolókéz tartására.
\r\n
 
\r\n
<a title=\"Luí égbetol\" href=\"../gal/index.php?spgmGal=Masters_OB,_avagy_savask%EDgy%F3_vad%E1szat&spgmPic=5#spgmPicture\" target=\"_blank\">http://www.kvsc.extra.hu/gal/index.php?spgmGal=Masters_OB,_avagy_savask%EDgy%F3_vad%E1szat&spgmPic=5#spgmPicture</a>
\r\n
 
\r\n
Az én tippem: ez a mozdulat jelzi, ha valaki megadja magát a savaskígyó támadása során.
|[EOM]
|1230030661|
Csizi!a síelésre visszatérünk!de...!Erre a képre emlékszem,vagyis mivel én mentem Luival párost, ezért tudom, itt csak megijedt a nagy hullámoktól,ezért úgy gondolta beborulunk, de én a hős Winetou nem engedtem:)!a történet ennyi!meg egy 3. helyezés!
\r\n
 
|[EOM]
|1230035474|
Csizi!
\r\n
A kép hosszas tanulmányozása után a következőre jutottam: véleményem szerint a Luí a rendkívül ritka repülő savaskígyó támadását próbálja kivédeni. Atosz arcán látszik, hogy ő még nem látja (és éppen arra gondol mi a f***-t csinál ez?), de a savaskígyók által számtalanszor megmart Hatalmas Luí gyakorlott szeme már észrevette.
\r\n
A repülő savaskígyóról egyébként sokat hallhatsz Sipitől, aki már landolt miatta a Desedában is. A repülő savaskígyónak egyébként két fajtája van: 1. eleve tud repülni, 2. vízben él de a csapathajóban előtted, vagy a bolyban melletted evező kiemelte és az öledbe dobta.
|[EOM]
|1230037073|
Csizibaggio, Atosz miért nem használja a sortörést (entert)?
\r\n
Mucsabaggio, tudod-e már szerkeszteni a hozzászólásod?
|[EOM]
|1230040331|
   Hello mindenki!
\r\n
 Úgy látom itt az idő hogy fellebentsem a fátylat a mozdulatról melyt látva sokakban felmerül a kérdés-Mit csinálok épp? A mozdulat az után történt hogy hatalmas küzdelmek s elödöntők sokaságán túljutva a döntőben Atosz(hős Winnetou) s én nagyon erős mezőnyben 3. helyezést értünk el- hatalmas szélvihar kellős közepén( lásd.: Roba eredményei).Az eredményhirdetésen túljutva a visszaevezés közben vadul integetve a hatalmas Csizi-Mucsa párosnak akik nem vállalták az evezést a szévihar miatt s hajóval a hónuk alatt sétáltak.
\r\n
 És ekkor valaki megörökitette a legyintést amivel az elözőleg említett párosba próbáltam egy kis bátorságot önteni. 
\r\n
 Boldok karácsonyt mindenkinek!                                   Lui
|[EOM]
|1230042547|
Olibaggio megy a szerkesztés. Viszont a hozzászólások száma nem változik.
\r\n
Csizibaggio a helyesírás savaskígyó mart meg vagy a Guszti betegsége fertőző?
|[EOM]
|1230053939|
<img title=\"Sírós\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-cry.gif\" border=\"0\" alt=\"Sírós\" /><span id=\"__caret\">_</span>
|[EOM]
|1230054417|<p class=\"MsoNormal\">Kedves Olibaggio!
\r\n<p class=\"MsoNormal\"> 
\r\n<p class=\"MsoNormal\">Úgy látom Atosz nem csak az enter billenytyűt, hamem a szóközt sem ismeri. Majd szólunk a Gusztinak, hogy korrepetálja.
\r\n<p class=\"MsoNormal\"> 
\r\n<p class=\"MsoNormal\">Mucsabaggio!
\r\n<p class=\"MsoNormal\"> 
\r\n<p class=\"MsoNormal\">Konkrétan mire gondolsz a helyesírás savaskígyóval kapcsolatban?
|[EOM]
|1230054700|
Kedves                 Csizi!             Én         ismerem              a             szőköz              és             az          enter             billentyűt            is!Érted!
\r\n
Vagyis a
\r\n
Gusztinak
\r\n
nem
\r\n
kell
\r\n
korrepetálni!csá
\r\n
 
|[EOM]
|1230062278|
Kedves Atosz!
\r\n
 
\r\n
Látom a reakcióidőd még mindig nagyon jó.
\r\n
Eszembe jutott még valami a síelésről. Ha tandemsízni fogtok, akkor a Darut mielőbb be kellene iratni balettórákra, mert ha hóekéznetek kell, akkor a hátsó embernek (Darunak) valószínűleg spárgáznia kell majd a megfelelő hatás elérése érdekében.
|[EOM]
|1230068955|
Csizi ez volt a hibás mondat részlete: \"Kérlek mon(d)j szakvéleményt a következõ képen látható\"
\r\n
A képmagyarázat amúgy megfelelő volt? Mit szólsz a Guszti legutolsó hozzászólásának első felében nem volt hiba!
\r\n
Amúgy kár, hogy kihagytad a mai edzést: d.e.: Csónakház futás tomboló északi szélben, d.u.: 10X300m úszás. Csak a legkeményebbek tudták megcsinálni mind a kettőt. Szerinted kik voltak azok? Egyébként gratula nekik!!!
|[EOM]
|1230072772|
Mucsabaggio!
\r\n
 
\r\n
Megváltozott az avatarod ne aggódj. A program nem téved <img title=\"Kacsintás\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-wink.gif\" border=\"0\" alt=\"Kacsintás\" />
\r\n
Az ok amiért esetleg még a régit látod az az, hogy a kép mindig <span style=\"font-style: italic;\">mucsabaggio.jpg</span> néven van elmentve függetlenül attól, hogy két női fenék vagy Armstrong van rajta hegymenetben. A böngésződ, meg eltárolja a saját gépeden a fájlt, hogy ne keljen mindig a webről letölteni. Tehát amíg a böngésződ nem frissíti a képet, addig a régit fogod látni.
\r\n
Próbáld esetleg a CTRL+F5 billentyűket lenyomni, akkor talán a cachet is frissíti.
|[EOM]
|1230106128|
Tippjeim a tegnapi edzésre vonatkozóan:
\r\n
- Guszti, Anita esetleg Panka
\r\n
- Horváth család gondolom az úszást feladta, vagy nem csinálta végig
\r\n
- Ballér el sem jutott délután az uszodáig
|[EOM]
|1230189902|
Részben eltaláltad: a T-Homi nem ért el az uszodáig.
\r\n
A helyes megfejtés, vagyis a legkeményebb versenyzők (nem keménységi sorrendben): Hehe, Guszti, Márkó, Tomika, Zotya és persze Olibaggio aki ugyan futni nem volt de akkor is ő  a legkeményebb.
\r\n
Olibaggio a főoldalon nem lehetne elhelyezni Kaposvár aktuális időjárását?
\r\n
Boldog Karácsonyt mindenkinek!
|[EOM]
|1230213442|
Mucsabagio, beraktam a főoldalra a szponzorok alá egy \"időjárásfigyelőt\". Az <a href=\"http://www.accuweather.com\">http://www.accuweather.com</a>-ról kérdezi le az adatokat.
\r\n
Ilyesmire gondoltál?
|[EOM]
|1230226861|
Ez jó lesz, én is ezt használom, ha kell előrejelzés, ez a legpontosabb. Ha tudod akkor rakd a mottó mögé a desis kép jobb sarka fölé.
\r\n
Mi a véleményed róla Csizi?
\r\n
Köszi
|[EOM]
|1230232162|
Kedves Olibaggio!
\r\n
 
\r\n
Tetszik az időjárás előrejelzés. A hőmérséklet kijelzéssel valami gond lehet, mert most pl -5 amit mutat és valójában csak -1 van. Ennek mi lehet az oka? Biztos valami korrekciós faktort vezettél be! Ez rendben is lenne, abban az esetben ha mindig többet mutatna mint az igazság. Mert ugyebár, ha Roba azt látja, hogy 15 fok van, nem jön evezni. Ha viszont azt látja, hogy 20 fok van akkor lejön. És mire rájön, hogy átverték, addigra már késő. A gyengébbek kedvéért nem ártana egy angol-magyar szótárt is feltenni, hátha így tudják értelmezni az előrejelzést.
|[EOM]
|1230239526|
Csizi nálam -1-et mutat. Nem a hőérzetet (real feel) nézted?
|[EOM]
|1230249191|
Gondolkodós időtöltés: <a href=\"http://www.amega.hu/karacsony2008/\">http://www.amega.hu/karacsony2008/</a>
\r\n
Csizibaggio szeretném a neved látni az eredménytáblán!
|[EOM]
|1230327282|
<img src=\"file:///C:/DOCUME~1/csima/LOCALS~1/Temp/moz-screenshot-2.jpg\" alt=\"\" />Kedves Olibaggio!
\r\n
 
\r\n
Természetesen megcsináltam a feladványokat, habár 20 és 30 között a 4 lépésesekkel eléggé meggyűlt a bajom. A 30 felettiek viszont pár perc alatt megvoltak. A dicsőségtáblára is felvéstem magam, a 7. lap legvégén vagyok fellelhető. Van valami közöd a játék megalkotásához? A fenyőfa kicsit gyanús nekem...
\r\n
 
|[EOM]
|1230334127|
Ügyes vagy Csizibaggio! Én az 5. oldalon vagyok és nincs sok közöm a játék megalkotásához.
|[EOM]
|1230392582|
Kedves Mucsa!
\r\n
 
\r\n
Úgy gondolom, hogy ideje lenne új szavazást kiírni, mert a mostani már eldőlt.
\r\n
Javaslatom az új kérdésre:
\r\n
Miért úszik Anita két fürdőruhában?
\r\n
A lehetséges válaszok:
\r\n
1. Mert úgy gondolja, hogy annyiszor gyorsabban úszik, ahány fürdőruhát magára vesz.
\r\n
2. Azt hiszi, hogy vizilabdameccsen van és letépik róla a ruhát. (De akkor miért nincs rajta vizilabdás sapka?)
\r\n
3. Elfelejtette levenni az előző edzés alkalmával a fürdőruhát és ezt akkor sem vette észre mikor újból lejött edzésre.
\r\n
4. Úgy gondolja ha két fürdőruhát vesz, akkor nem fog annyira fázni a vízben.
|[EOM]
|1230585407|
Kedves Olibaggio!
\r\n
 
\r\n
Ahogyan arról már edzés közben is beszéltünk a holtszezon idejére feltétlenül szükség lenne egy olyan virtuális kajakjátékra, amely segítségével a versenyzők télen is össze tudnák mérni tudásukat. A játék egyszerű de mégis roppant összetett lenne. Persze az 1.0 verzió még nem tartalmazná az összes extrát. Az alapfeltételek:
\r\n
- az indítást követően ki kell választani a versenyzőt, hajótípust, versenytávot és az időjárást
\r\n
- a versenyző paraméterei: gyorsaság, állóképesség (ellenállás a savaskígyó marással szemben), stabilitás (robulási hajlam) és kitartás (KK-ra való hajlam) ezek a paraméterek határozzák meg, hogy a versenyző pályáján milyen gyakorisággal helyezkednek el a speciális mezők
\r\n
- hajótípus paraméterei: meghatározzák, hogy a hajó mennyire gyors és borulékony, a kettő egymással ellentétes kölcsönhatásban áll, a lehetséges változatok (túra: nagyon stabil nem robul, viszont csak lassan halad: max 4-est lehet dobni, portya: stabil, csak ritkán robul közepes sebességgel halad, max 5, verseny: gyakrabban robul, de gyors)
\r\n
- versenytáv: 200 m = 20 mező, 500 m = 50 mező, 1000 m = 100 mező
\r\n
- időjárás: véletlenszerűen kell meghatározni (dobókocka), lehetséges változatok: szélcsend, enyhe hátszél (+1), erős hátszél (+2), gyenge szembeszél (-1), erős szembeszél (-2), oldalszél (?)
\r\n
- a pályán különböző speciális mezők helyezkednek el (?) ezekre lépve kiderül, hogy mit jelentenek (robulás, KK, + energia, váratlan széllökés, savaskígyó, motoroshullám, cölöp, támogató oldalvíz, dobottvíz stb.) ezek mind +,- pontértékekkel rendelkeznek, esetleg újra kell dobni, vagy kimaradni a dobásból)
\r\n
- speciális mezők a rajtnál (első 50 m = első 5 kocka): kiugrottál a rajtból-büntetés, jól rajtoltál +1 mező, eltört a lapát, rossz rajtszámot vittél, elfelejtettél lejelentkezni, nem tudtál beállni stb.
\r\n
- ha valaki célba ért akkor ideje abból számítódik, hogy hány dobással érte el a célvonalat, az eredmények dicsőségtáblára kerülnek (a standard értékek pl: 200 m: 3 dobás = 36 mp, 4 dobás = 38 mp  ....., 500 m: 8 dobás = 1.35, 9 dobás = 1.40....
\r\n
Remélem ezek alapján hamarosan elkészül egy tesztváltozat, amit aztán tovább tudunk finomítani.
\r\n
 
\r\n
 
\r\n
 
|[EOM]
|1230585534|
Kedves Olibaggio!
\r\n
 
\r\n
Ahogyan arról már edzés közben is beszéltünk a holtszezon idejére feltétlenül szükség lenne egy olyan virtuális kajakjátékra, amely segítségével a versenyzők télen is össze tudnák mérni tudásukat. A játék egyszerű de mégis roppant összetett lenne. Persze az 1.0 verzió még nem tartalmazná az összes extrát. Az alapfeltételek:
\r\n
- az indítást követően ki kell választani a versenyzőt, hajótípust, versenytávot és az időjárást
\r\n
- a versenyző paraméterei: gyorsaság, állóképesség (ellenállás a savaskígyó marással szemben), stabilitás (robulási hajlam) és kitartás (KK-ra való hajlam) ezek a paraméterek határozzák meg, hogy a versenyző pályáján milyen gyakorisággal helyezkednek el a speciális mezők
\r\n
- hajótípus paraméterei: meghatározzák, hogy a hajó mennyire gyors és borulékony, a kettő egymással ellentétes kölcsönhatásban áll, a lehetséges változatok (túra: nagyon stabil nem robul, viszont csak lassan halad: max 4-est lehet dobni, portya: stabil, csak ritkán robul közepes sebességgel halad, max 5, verseny: gyakrabban robul, de gyors)
\r\n
- versenytáv: 200 m = 20 mező, 500 m = 50 mező, 1000 m = 100 mező
\r\n
- időjárás: véletlenszerűen kell meghatározni (dobókocka), lehetséges változatok: szélcsend, enyhe hátszél (+1), erős hátszél (+2), gyenge szembeszél (-1), erős szembeszél (-2), oldalszél (?)
\r\n
- a pályán különböző speciális mezők helyezkednek el (?) ezekre lépve kiderül, hogy mit jelentenek (robulás, KK, + energia, váratlan széllökés, savaskígyó, motoroshullám, cölöp, támogató oldalvíz, dobottvíz stb.) ezek mind +,- pontértékekkel rendelkeznek, esetleg újra kell dobni, vagy kimaradni a dobásból)
\r\n
- speciális mezők a rajtnál (első 50 m = első 5 kocka): kiugrottál a rajtból-büntetés, jól rajtoltál +1 mező, eltört a lapát, rossz rajtszámot vittél, elfelejtettél lejelentkezni, nem tudtál beállni stb.
\r\n
- ha valaki célba ért akkor ideje abból számítódik, hogy hány dobással érte el a célvonalat, az eredmények dicsőségtáblára kerülnek (a standard értékek pl: 200 m: 3 dobás = 36 mp, 4 dobás = 38 mp  ....., 500 m: 8 dobás = 1.35, 9 dobás = 1.40....
\r\n
Remélem ezek alapján hamarosan elkészül egy tesztváltozat, amit aztán tovább tudunk finomítani.
\r\n
 
\r\n
 
\r\n
 
|[EOM]
|1230595504|
Kedves Csizibaggio!
\r\n
 
\r\n
Hajótípust és versenytávot ne lehessen választani. Hajótípust azért ne, mert azt nem szeretném megcsinálni, időjárást pedig azért ne, mert a tavon sem te választod meg a szélirányt. Azt majd generálja neked automatikusan.
\r\n
Amivel még nem értek egyet, azt nagyjából beleírtam <a href=\"../jatek/documents/document.pdf\">ebbe a dokumentumba</a>.
|[EOM]
|1230639041|
Olibaggio a következők hangzottak el:
\r\n
-Szerinted megnyerik?
\r\n
-Nem hiszem, az Olivér nem bír ekkora csapással végig evezni.
\r\n
Vagyis jövőre erre kell rágyúrnod!!!
|[EOM]
|1230641049|
Ez most úgy hangzik, mintha miattam kaptunk volna ki, pedig csak savaskígyőmezőre értünk a végén.
|[EOM]
|1230641441|
Kedves Olibaggio!
\r\n
 
\r\n
Egyetértek a játékkal kapcsolatos módosító javaslataiddal.
\r\n
A robajtolás képsorozat 3. képe úgy néz ki, mintha Roba eleve törött lapáttal akarna rajtolni egyszerre két oldalon (lehet, hogy így gyorsabb?) Ezen a képen még nyoma sincs annak, hogy hamarosan robulás fog következni.
|[EOM]
|1230646865|
Ki találja meg először Gusztávshónt a fejlécen?
|[EOM]
|1230662922|
Kedves Olibaggio!
\r\n
 
\r\n
Jó lett a szilveszteri fejléc! Gusztávszont nagyon könnyű megtalálni. Az U és az É betű között van összetéveszthetetlen piros sapkájában és kutat ás.
|[EOM]
|1230713813|
Kedves Olibaggio!
\r\n
Én megtaláltam rajta a Nagy Somát, a Zuzut és az Andriskát is.
\r\n
Amint észrevettétek Csizi kívánságára itt az új szavazás. Az előzőt toronymagasan a Zuzu nyerte. Ez gondolom senkinek nem okozott meglepetést. Zuzu erre azért ne legyél büszke. Remélem a Máté is olvassa és lenevel a káromkodásról!
|[EOM]
|1230722018|
Mucsabaggio!
\r\n
 
\r\n
Adriska a karácsonyfa mögött kűzd a rendőrökkel őt nem láthatod, csak sejteni lehet.
\r\n
Soma és ZuZu hol vannak?
|[EOM]
|1230722588|
Olibaggio!
\r\n
A Soma a B és az U között táncol, mint Rocky, a Zuzu az Andriskával a szalagavatóra gyakorol a fenyőfa előtt, illetve lehet, hogy az Andriska éppen a fa mögé akarja rángatni és a Zuzu meg ellenkezik.
|[EOM]
|1230748145|
Megtaláltam a fejlécen Pörc barátunkat is. A jobb oldali csoportosulásban található, hasalás közeli térdelő pozícióban. Biztosan előszilveszteri buli volt náluk!
\r\n
 
\r\n
Olibaggio! Klassz lett a tűzijáték. Csak nehogy Guszti kedvet kapjon tőle,mert esetleg felrobbantja az egész Desedát ma éjszaka.
|[EOM]
|1230778411|
Sziasztok!:DSzeretném megköszönni ezt a csodálatos hónap kérdését:PAmúgy a rendes ok nincs köztük:P..Hmmm...zichys??Mucsa nem ott tanítasz?:DDD Na BUÉÉÉK:)
|[EOM]
|1230801765|
Kedves Anita!
\r\n
 
\r\n
Egész jó a helyesírásod így a szilveszteri bulit követően. Ezek szerint egyenes arányosság van az elfogyasztott alkohol mennyisége és a jó helyesírás között. Lehet, hogy a Gusztinak is be kellene szereznünk egy hordó rumot...
\r\n
Egyébként úgy látom ez a fürdőruha kérdés eléggé megosztja a szavazóközönséget.
\r\n
 
\r\n
Mindenkinek BUÉK!
|[EOM]
|1230814542|
Először is <span style=\"font-weight: bold;\"><span style=\"color: #d2691e;\">B</span><span style=\"color: #008b8b;\">U</span><span style=\"color: #ff69b4;\">É</span><span style=\"color: #000080;\">K</span></span> minden hűséges topik olvasónak, kérdezőnek, Csizinek.
\r\n
Aztán, lássuk a számokat: <a href=\"../statisztika/december.pdf\">decemberi-</a>, <a href=\"../statisztika/2008.pdf\">2008. évi statisztika</a>.
\r\n
Az éves statisztikához: A 2007-es és 2008-as év összehasonlítása nem releváns, mert a 2007-es csak áprilistól van figyelve.
\r\n
...és már ki lehet jelentkezni.
|[EOM]
|1230830101|
Olibaggio!
\r\n
 
\r\n
Csodálatos a 2008 évi statisztika. A lényeget azért kiemelném:6678 látogatás (18/nap) 28384 megtekintett oldal (78/nap). Minden földrészről volt látogató kivéve Ausztráliát (lehet, hogy a játékba egy kengurut is integrálni kellene, akkor biztos belépne valaki onnan is)
\r\n
Pordány Petra nagyon eltűnhetett, mert éves szinten bekerült a top 10-be a keresett kulcsszavak alapján.
|[EOM]
|1231015202|
Csizi az ausztrál látogatásig maximum szepetember közepéig kell várni. Szerintem mi onnan is figyelemmel fogjuk kísérni a felénk áradó kérdéseket.
\r\n
A másik lehetőség pedig: a Guszti kicsit tovább ás és ott lukad ki.
|[EOM]
|1231056365|
Akkor az a 6 hozzászólás, ami ismeretlen helyről érkezett 2008-ban a Gusztitól származhat. Éppen félúton van az ásással Ausztrália felé, ezért azonosíthatatlan. Biztosan az ásó nyelébe rejtett készülékkel internetezik a kút mélyéről.
|[EOM]
|1231096055|
Csizi!
\r\n
Összesítettem a decemberi edzéslátogatást. Hogy lehet az hogy két hét szünet volt az iskolákban és valakinek mégis csökkent az edzéslátogatása?
|[EOM]
|1231101763|
Kedves Mucsa!
\r\n
 
\r\n
A decemberi csökkenő edzéslátogatásnak több oka is lehet:
\r\n
- van akin már most jelentkeznek a tavasz fáradtság tünetei és ezért nem jön
\r\n
- van aki úgy gondolja, hogy év közben már eleget edzett és most ezt kompenzálja
\r\n
- van aki annyit evett az ünnepek előtt, alatt és után, hogy nem bír lejönni a tanmedencéig sem
\r\n
- van aki a készülő virtuális kajakjátékra vár nagy intenzitással és már most erre edz otthon a számítógépén
\r\n
 
\r\n
A hétvégi korcsolyaedzés hol lesz? Ha a Desedán akkor szólni kellene a Gusztinak, hogy ne ásson lékeket a tó jegébe, mert néhányan beleesnek és a végén még élőben látjuk úszni a fókabálnát a jégtáblák között.
|[EOM]
|1231105254|
<span style=\"font-family: \'times new roman\'; \">\r\n<div style=\"color: #000000; font-family: Verdana, Arial, Helvetica, sans-serif; font-size: 1em; margin-top: 8px; margin-right: 8px; margin-bottom: 8px; margin-left: 8px; background-color: #cad0df; \">\r\n
Csizibaggio, Mucsabaggio!
\r\n
A virtuális kajakjátékhoz meg kéne határozni, hogy milyen karakterek, milyen kezdőértékkel szerepeljenek a játékban, mert egyelőre még nem lesz benne fejlődés.
\r\n
Az öt tulajdonság a következő: Erő, Gyorsulás, Állóképesség, Stabilitás, Reflex
\r\n
 
\r\n
A <a href=\"../inc/dolgok/edzeslatogatas_2008_tel.mht\">2008-as téli alapozás edzéslátogatási</a> <-- arra visszafele szépen táblázatban is nézegethetőek erre --> előrefele pedig egy <a href=\"../inc/dolgok/edzeslatogatas_2008_tel.gif\">csodálatos diagram</a>on is ábrázolva vannak. Így szépen látszódik, hogy Panka a legszorgalmasabb, Adrisbaggio, pedig a leg egyenletesebben edzésre járó versenyző.
\r\n</div>\r\n</span>
|[EOM]
|1231106782|
Olibaggio!
\r\n
 
\r\n
Szerintem kezdjük a kajaksport két nagy klasszikusának Robának és Luínak a virtuális megalkotásával a játékot. A paraméterek szerintem 1-10-ig terjedő skálán legyenek. A kezdeti értékek:
\r\n
<span style=\"font-family: \'times new roman\';\">Roba: Erő 6, Gyorsulás 6, Állóképesség 7, Stabilitás 2, Reflex 10 (ha már borul akkor azt gyorsan tegye)</span>
\r\n
<span style=\"font-family: \'times new roman\';\">Luí: </span><span style=\"font-family: \'times new roman\';\">Erő 7, Gyorsulás 8, Állóképesség 3, Stabilitás 9, Reflex 8
</span>
|[EOM]
|1231154711|
Csizi természetesen a Desedán lesz a korcsolya. Gusztávot megbízzuk a rendszeres jégvizsgálattal. Ma voltam a Csónakháznál és a céltoronynál még úsztak a kacsák.
\r\n
Olibaggi király a táblázat és a grafikon! Ki lehetne rakni a főoldalra az elérhetőségét?
|[EOM]
|1231155046|
Persze, kirakom.
\r\n
Én tegnap délután láttam sok-sok embert a híd mögött korcsolyázni. Ott elég vastag lehet a jég.
|[EOM]
|1231270119|
Keves Mucsabaggio!
\r\n
 
\r\n
Akkor most elég sok embernek lelkiismeret furdalása lehet a mai kihagyott úszóedzés után. Holmi beléptetőrendszer és portásnéni megtörte az edzeni vágyó fiatalok lendületét. Persze a legkeményebbek (Tapi és én) áttörték az áttörhetetlen akadályt és bejutottak, megharcoltak a pályát elbirtokló búvárúszókkal és ezt követően még edzettek is.
|[EOM]
|1231287755|
Kedves Csizibaggio!
\r\n
 
\r\n
Guszti és az én lendületemet nem lehetett megtörni csak eltéríteni, azért lementünk gyúrni az Atosz-csoporthoz. Később még Máté is csatlakozott hozzánk.
|[EOM]
|1231301896|
<a style=\"margin-top: 0px; margin-right: 0px; margin-bottom: 0px; margin-left: 0px; padding-top: 0px; padding-right: 0px; padding-bottom: 0px; padding-left: 0px; text-decoration: none; \" name=\"887\"><span style=\"-webkit-border-horizontal-spacing: 3px; -webkit-border-vertical-spacing: 3px;\">Kedves Csizibaggio!</span></a>
\r\n
Guszti és az én lendületemet nem lehetett megtörni csak eltéríteni ,mert lementünk gyúrni az Atosz-csoporthoz. Később még Máté is csatlakozott hozzánk.
\r\n
 
\r\n
Tettem egy kis kitérőt a játék fejlesztése során ezér csináltam egy karakterlap generátort: => <a href=\"../jatek/card.php\">http://kvsc.extra.hu/jatek/card.php</a>
\r\n
Eltarthat akár 15 másodpercig is mire elkészíti a lapot, főleg ha nagy arcképet adtok neki.
\r\n
 
\r\n
<a style=\"margin-top: 0px; margin-right: 0px; margin-bottom: 0px; margin-left: 0px; padding-top: 0px; padding-right: 0px; padding-bottom: 0px; padding-left: 0px; text-decoration: none; \" name=\"887\"><span style=\"-webkit-border-horizontal-spacing: 3px; -webkit-border-vertical-spacing: 3px;\"></span></a>
|[EOM]
|1231415241|
Cső!
\r\n
 
\r\n
király volt otthon, bár sajna nem mindenkivel futottam össze. sikeres volt a kaposvári készülés, voltam 95 kg is mire hazajöttem. Hétfőtől rendesen edzek, jelentem hízással edzés nélkül is lehet erősödni. :P
\r\n
hajrá zuzu!
\r\n
 
\r\n
na csók
|[EOM]
|1231440425|
Olibaggio!
\r\n
 
\r\n
Létrehoztam magam (szerintem kétszer is) a játékban. Ezek szerint már 8 karakter elkészült? Ha ez így folytatódik, akkor előfutamot is kell programoznod a játékba.
|[EOM]
|1231590661|
Helló Mindenki!
\r\n
Boldog és sikerekben gazdag új évet kívánok!
\r\n
Legyetek jók és vigyázzatok magatokra!
\r\n
Baráti ûdv!
\r\n
Àkos
|[EOM]
|1231590808|
Egyébként felháborítónak tartom az újonc megjelôlést, mivel százezer éve regisztrált vagyok, csak itkán szólók hozzá! <img title=\"Üvöltés\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-yell.gif\" border=\"0\" alt=\"Üvöltés\" /> 
|[EOM]
|1231608428|
A topik nem attól lesz jobb ha sokan olvassék, hanem ha sokan írnak.
\r\n
<a style=\"text-decoration: none;\" href=\"http://kapos.hu/index.php?sub=6\"><span style=\"color: #000000;\"><span style=\"text-decoration: none;\">A KaposTV tudja kit kell fotózni :) </span></span><span style=\"text-decoration: underline;\">http://kapos.hu/index.php?sub=6</span></a>
|[EOM]
|1231617738|
Ciao G!
\r\n
Örülünk, hogy újra életjelet adtál magadról! Mi a helyzet a napsütéses Brazíliában? Nálunk is süt a nap, így akár -5 fok is van napközben. Természetesen mi is boldog Új Évet Kívánunk Neked! Nézd meg a galériában a korcsolyás képeket, szédületes tükörjég van az egész Desin!
\r\n
Valaki tudja mi lehet a Csizivel? Se edzésen se topikon napok óta! Mindenkinek a figyelmébe ajánlom, hogy jövő héten újra van hajnali edzés!
\r\n
Megjött a győri erőfelmérő időpontja: febr.7.
|[EOM]
|1231620507|
Kedves Mucsabaggio!
\r\n
 
\r\n
Nem tűntem el csak magaslati edzőtáborban vagyok. Reggelente röpködnek a -20 fokok, úgyhogy jó lesz hazamenni a trópusi -5 fokba. Zuzu önmagától hozta össze ezt a se füle se farka nyilatkozatot a cikkben, vagy már cenzúrázták megjelenés előtt?
\r\n
 
\r\n
Olibaggio!
\r\n
 
\r\n
Nagyon jó a kép, csak kár hogy a súlyzó kitakarja a hatalmas bicepszedet!
|[EOM]
|1231762210|
Halo!
\r\n
Buenos tardes Amigo! Hola my old friends! Mizu a jaguárospénzes Brasilia-ban?
\r\n
Csizmos!
\r\n
jan 21-én én is zuzok a hegyre, Te merre vagy?
\r\n
 
\r\n
János megpályázta az utánpótlás kapitányi posztot.
\r\n
Zuzról meg olvasom, h idejönne!!!! Nemár, most akarnék lakást venni, aztán ő meg lenyomja majd itt az ingatlanárakat! Maradsz! Nem zuzu, rossz zuzu! Majd intézem szépen a jelentkezési lapodat itt......Amúgy itt már alig van maratonista, csak megfelelő edzőt kell választani (nem a sakeszt és a bünti testvérek csapatát). Épül lassan a szlalomkajakpálya, meg erősítik a rövidtávot.
\r\n
 
\r\n
na én lépek buktatni.
\r\n
 
\r\n
csók
|[EOM]
|1231790971|
Szevasztok!
\r\n
Végre van kenus karakter az oldalon ezért úgy döntöttem, hogy regisztrálok!<img title=\"Nevetés\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-laughing.gif\" border=\"0\" alt=\"Nevetés\" /> Szerintem mostantól nőni fog a látogatottság, mivel végre egy kenus is tagja az oldalnak!!!<img title=\"Nevetés\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-laughing.gif\" border=\"0\" alt=\"Nevetés\" />
\r\n
T-hominátor
|[EOM]
|1232188013|
Kedves Homi!
\r\n
 
\r\n
Eléggé befagyasztottad a honlapot a hozzászólásoddal.....
\r\n
 
\r\n
Kedves Atosz!
\r\n
 
\r\n
Kicsit utánanéztem, a buszsávban való közlekedés szabályainak. A következőt modja ki a KRESZ:
\r\n
\"Megkülönböztető jelzés nélkül az autóbusz forgalmi sávban csak menetrend szerint közlekedő autóbusz és trolibusz, <span style=\"color: #f92c05;\">valamint az autóbusz és trolibusz forgalom zavarása nélkül </span><span style=\"color: #f72e07;\">személytaxi</span>, továbbá erre utaló külön jelzés esetén kerékpáros közlekedhet. Más jármű erre a forgalmi sávra, a sáv keresztezését és bekanyarodásra felkészülést kivéve, nem hajthat rá. Ahol autóbusz forgalmi sáv van, a menetrend szerint közlekedő autóbusz és trolibusz - a kikerülés esetét kivéve - csak ebben a forgalmi sávban haladhat.\"
\r\n
Tehát, ha a buszsávban éppen nincs busz akkor azt a taxi is használhatja. Furcsa dolog, mert ez alapján pl. a mentők nem mehetnek rá a buszsávra. Ha ráhajtanak és felveszi őket a kamera akkor fizethetik a büntetést...
\r\n
 
|[EOM]
|1232192920|
Csizibaggio!
\r\n
 
\r\n
Ha a mentő nem nínózik akkor tényleg nem mehet rá a buszsávra, egyébként viszont simán, de erre van utalás a te szövegedben is.
\r\n
<strong><strong><span style=\"font-size: medium;\"><a name=\"pr1\" href=\"http://net.jogtar.hu/jr/gen/hjegy_doc.cgi?docid=97500001.KPM\">1/1975. (II. 5.) KPM-BM együttes rendelet</a>-ből</span></strong></strong>
\r\n
<a name=\"pr1\"><strong><span style=\"font-size: medium;\"><strong></strong></span></strong></a><span style=\"font-size: medium;\">36.§</span>
\r\n
<span style=\"font-size: 13px;\"><a name=\"pr1021\"><span style=\"font-size: small;\">\"(8) Az autóbusz forgalmi sávban</span></a></span>
\r\n
<span style=\"font-size: small;\"><a name=\"pr1021\"></a></span>\r\n<p style=\"font-size: 10pt; margin-bottom: 0px; margin-top: 0px; margin-left: 10px; margin-right: 10px; text-indent: 16px; color: black;\" align=\"justify\"><a name=\"pr1022\"><em><span style=\"font-size: small;\">a) </span></em><span style=\"font-size: small;\">a menetrend szerint közlekedő autóbusz és trolibusz, a villamos, továbbá 20 és 6 óra között a kommunális szemét szállítására szolgáló jármű;</span></a>
\r\n<span style=\"font-size: small;\"><a name=\"pr1022\"></a></span>\r\n<p style=\"font-size: 10pt; margin-bottom: 0px; margin-top: 0px; margin-left: 10px; margin-right: 10px; text-indent: 16px; color: black;\" align=\"justify\"><a name=\"pr1023\"><em><span style=\"font-size: small;\">b) </span></em><span style=\"font-size: small;\">az autóbusz- és trolibuszforgalom zavarása nélkül</span></a>
\r\n<span style=\"font-size: small;\"><a name=\"pr1023\"></a></span>\r\n<p style=\"font-size: 10pt; margin-bottom: 0px; margin-top: 0px; margin-left: 10px; margin-right: 10px; text-indent: 16px; color: black;\" align=\"justify\"><a name=\"pr1024\"><em><span style=\"font-size: small;\">ba) </span></em><span style=\"font-size: small;\">ha az autóbusz forgalmi sávot az úttest menetirány szerinti jobb szélén jelölték ki, erre utaló jelzés esetén (117/</span><em><span style=\"font-size: small;\">c</span></em><span style=\"font-size: small;\">. ábra) a kerékpáros,</span></a>
\r\n<span style=\"font-size: small;\"><a name=\"pr1024\"></a></span>\r\n<p style=\"font-size: 10pt; margin-bottom: 0px; margin-top: 0px; margin-left: 10px; margin-right: 10px; text-indent: 16px; color: black;\" align=\"justify\"><a name=\"pr1025\"><em><span style=\"font-size: small;\">bb) </span></em><span style=\"font-size: small;\">külön jogszabály alapján rögzített üzemmódú megkülönböztető jelzést adó készülékkel felszerelt</span></a>
\r\n<span style=\"font-size: small;\"><a name=\"pr1025\"></a></span>\r\n<p style=\"font-size: 10pt; margin-bottom: 0px; margin-top: 0px; margin-left: 10px; margin-right: 10px; text-indent: 16px; color: black;\" align=\"justify\"><a name=\"pr1026\"><em><span style=\"font-size: small;\">bba) </span></em><span style=\"font-size: small;\">sürgősségi betegellátásra rendszeresített gépjármű,</span></a>
\r\n<span style=\"font-size: small;\"><a name=\"pr1026\"></a></span>\r\n<p style=\"font-size: 10pt; margin-bottom: 0px; margin-top: 0px; margin-left: 10px; margin-right: 10px; text-indent: 16px; color: black;\" align=\"justify\"><a name=\"pr1027\"><em><span style=\"font-size: small;\">bbb) </span></em><span style=\"font-size: small;\">hivatásos katasztrófavédelmi szervek, a tűzoltóság és a tűzoltó egyesületek közvetlen helyszíni beavatkozására rendszeresített gépjárműve,</span></a>
\r\n<span style=\"font-size: small;\"><a name=\"pr1027\"></a></span>\r\n<p style=\"font-size: 10pt; margin-bottom: 0px; margin-top: 0px; margin-left: 10px; margin-right: 10px; text-indent: 16px; color: black;\" align=\"justify\"><a name=\"pr1028\"><em><span style=\"font-size: small;\">bbc) </span></em><span style=\"font-size: small;\">a rendőrség közrendvédelmi és közlekedésrendészeti szolgálati ágának közvetlen helyszíni beavatkozásra rendszeresített gépjárműve,</span></a>
\r\n<span style=\"font-size: small;\"><a name=\"pr1028\"></a></span>\r\n<p style=\"font-size: 10pt; margin-bottom: 0px; margin-top: 0px; margin-left: 10px; margin-right: 10px; text-indent: 16px; color: black;\" align=\"justify\"><a name=\"pr1029\"><em><span style=\"font-size: small;\">bc) </span></em><span style=\"font-size: small;\">betegszállító gépjármű,</span></a>
\r\n<span style=\"font-size: small;\"><a name=\"pr1029\"></a></span>\r\n<p style=\"font-size: 10pt; margin-bottom: 0px; margin-top: 0px; margin-left: 10px; margin-right: 10px; text-indent: 16px; color: black;\" align=\"justify\"><a name=\"pr1030\"><em><span style=\"font-size: small;\">bd) </span></em><span style=\"font-size: small;\">személytaxi</span></a>
\r\n<span style=\"font-size: small;\"><a name=\"pr1030\"></a></span>
\r\n
<span style=\"font-size: 13px;\"><a name=\"pr1031\"><span style=\"font-size: small;\">közlekedhet. Más jármű erre a forgalmi sávra - a sáv keresztezését és a bekanyarodásra felkészülést kivéve - nem hajthat rá. Ahol autóbusz forgalmi sáv van, a menetrend szerint közlekedő autóbusz és trolibusz - a bekanyarodás és kikerülés esetét kivéve - csak ebben a forgalmi sávban haladhat.\"</span></a></span>
\r\n
<span style=\"font-size: medium;\">illetve a megkülönböztető jelzést használó járművekre vonatkozó részből:</span>
\r\n
<span style=\"font-size: medium;\">49.§</span>
\r\n
<span style=\"font-size: medium;\"><span style=\"font-family: Times;\"><a name=\"pr1252\"></a>\r\n<p style=\"font-size: 10pt; margin-bottom: 0px; margin-top: 0px; margin-left: 10px; margin-right: 10px; text-indent: 16px; color: black;\" align=\"justify\"><a name=\"pr1253\"><span style=\"color: #000000;\"><span style=\"font-size: small;\">\"(2) </span><a name=\"pr1253\"><span style=\"font-size: small;\">A megkülönböztető fény- és hangjelzést együttesen használó gépjármű vezetője - a rendőr és a vasúti átjárót biztosító jelzőberendezések jelzéseit kivéve - a közúti jelzéseket, továbbá a 24-43. §-okban foglalt rendelkezéseket figyelmen kívül hagyhatja...\"</span></a></span></a>
\r\n</span></span>
\r\n
Tehát a nínózó mentő azt csinál amit akar.
|[EOM]
|1232291638|
Csizi!
\r\n
Csak megkülönböztető jelzéssel haladhat rajta a mentő-, a tűzoltó- és a rendőrautó is, kivéve az Áki (G, Anyibaggio), mint arra pár szegedi és pesti utunkról emlékszünk.
\r\n
Olibaggio miért nem rakta be a gép a péntek hajnali kondit??? Régen a pénteki futást nem akarta, most meg a hajnali edzést.
|[EOM]
|1232292916|
Mucsabaggaio, amilyen a programozó, olyan a program. Ennek tudatában a <span style=\"font-weight: bold;\">hajnali edzés</span> és a <span style=\"font-weight: bold;\">futás</span> szavak már hordozzák a választ.
\r\n
(egyébként kijavítottam)
|[EOM]
|1232398713|
Kedves Luí!
\r\n
 
\r\n
Mint hatalmas tapasztalattal rendelkező taxivállalat résztulajdonosát kérdeznélek, hogy mennyibe kerül egy taxiengedély kiváltása + taxilámpa és rendszám. Továbbá lehet e Kaposváron kiváltott taxiengedéllyel a budapesti buszsávban közlekedni?
|[EOM]
|1232399023|
Kedves Luí!
\r\n
 
\r\n
Mint hatalmas tapasztalattal rendelkező taxivállalat résztulajdonosát kérdeznélek, hogy mennyibe kerül egy taxiengedély kiváltása + taxilámpa és rendszám. Továbbá lehet e Kaposváron kiváltott taxiengedéllyel a budapesti buszsávban közlekedni?
\r\n
 
\r\n
Olibaggio!
\r\n
 
\r\n
Nagyon jó a játék. A KK-t gyakoroltam mindkét karakterrel. Nagyon jól csinálja mindegyik. A 2000 m gyakorlatilag a teljesíthetetlen kategóriába tartozik a sok akadály miatt (habár ha emlékezetem nem csal akkor Luí pontosan 2 db 2000 métert fejezett be az elműlt idényben)
|[EOM]
|1232434136|
Cső
\r\n
 
\r\n
hol lehet játszani?
\r\n
Amúgy megyek magaslati táborba, 5 nap Präbichl, snowboard, ha nem török el, akkor reszkess mindenki. :)
\r\n
 
\r\n
na csok
|[EOM]
|1232479577|
Imóka!
\r\n
 
\r\n
Vigyázz a sípályán, mert ahova mész ott mindig viharos szél szokott fújni. Nehogy a snowboard helyett airboard legyen a dologból. Lehet, hogy kellene magaddal vinned egy 20 kg-os tárcsát és a derekadra kötni, nehogy könnyűnek találtass.
|[EOM]
|1232478942|
Imóka!
\r\n
 
\r\n
Vigyázz a sípályán, mert ahova mész ott mindig viharos szél szokott fújni. Nehogy a snowboard helyett airboard legyen a dologból. Lehet, hogy kellene magaddal vinned egy 20 kg-os tárcsát és a derekadra kötni, nehogy könnyűnek találtass.
|[EOM]
|1232483841|
 Kedves Czizi!
\r\n
 
\r\n
  Kérdésedre azt tudom válszolni hogy, nagyon sokba- Taxiengedély kiváltásához szükséges képesítések 115 eft, taxióra hitelesítéssel 130-140 eft, műszaki vizsga+engedélyek 30 eft,taxilámpa amit szabadjelzőnek hívnak 18 eft.
\r\n
 A budapesti buszsávos közlekedésre, jelenleg nincs ötletem, de majd megkérdezem a kollegákat.
\r\n
 Lenne még egy kérdésem is oh hatalmas bölcs!
\r\n
 Igaz a hír miszerint a Csizi csal fociban?
|[EOM]
|1232530292|
Kedves Luí!
\r\n
 
\r\n
A hír teljesen alaptalan, habár én is hallottam róla, hogy néhány matematikával hadilábon álló barátunk ezt terjeszti rólam. Én mindig nagy enrgiát fordítok arra, hogy a pontos eredményt nyomon kövessem, miközben a többiek a játékkal vannak elfoglalva és néha annyira beleélik magukat, hogy elfelejtik  a gólokat számba venni. A meccs elején még nincs akkora gond, mert az egyjegyű számokat viszonylag könnyű megjegyezni. Viszont amikor átlépjük a tizes határt, különösen a meccs vége felé, akkor mindenki mindenféle számokkal dobálózik, ami egyébként minden alapot nélkülöz. Engem ezzel a tevékenységükkel nem tudnak megzavarni az eredmény pontos követésében (pedig tudom, hogy alapvetően ez a céljuk, mert irígykednek, hogy én mindig tudom a pontos eredményt).
|[EOM]
|1232531795|
Mucsa!
\r\n
 
\r\n
Lassan új szavazást kellene indítani.
\r\n
A kérdés: vajon mit csinál a Zuzu a fényképen ami a Somogyi Hírlapban jelent meg ma?
\r\n
lehetséges válaszok:
\r\n
- a fókabálna énekel (vagy inkább bőg)
\r\n
- meglátott a vízben egy fókabálna fiút úszkálni
\r\n
- leesett az álla (a tokája lehúzta)
\r\n
- Hehe belemarkolt a szoláriumban piros pecsenyére sült fenekébe
\r\n
 
|[EOM]
|1232812505|
Csizi magaslaton vagy?
|[EOM]
|1232812659|
Nem. Most céges wellness hétvégén vagyok Bikalon, de már nagyon unom.
|[EOM]
|1232958390|
Olibaggio!
\r\n
Az edzéslétogatás diagramnál a be kéne szúrni mindenkihez az adott hónapban elérhető max. edzésszámot. Szeptember: 26, okt.: 26, nov.: 33, dec.: 32, jan.: 36.
\r\n
Köszi
|[EOM]
|1232958390|
Olibaggio!
\r\n
Az edzéslétogatás diagramnál a be kéne szúrni mindenkihez az adott hónapban elérhető max. edzésszámot. Szeptember: 26, okt.: 26, nov.: 33, dec.: 32, jan.: 36.
\r\n
Köszi
|[EOM]
|1232970680|
CSő!
\r\n
 
\r\n
Megtértem. Rám már nem kell 20 kg-os tárcsa, sehogy sem fúj el a szél, eléggé meghíztam.
\r\n
Snowboard bezsákolva, 2010-re irány az olimpia. Na jó, majdnem sikerült 5 méter csúszásból kitekerni a bokám és a térdem, de laza ín nem szakad. Utsó napra, meg egyenesen pályaördöge voltam. Karaoke és csocsoversenyt is megnyertem, majd küldök linket, mert a diákok videóztak asszem.
\r\n
 
\r\n
Zuzu szolizik? hahahahahahahaha. szóljatok, hogy így a tokája előbb fog ráncosodni, és a végén nemhogy túl fiatal, hanem túl öreg lesz a fiúkhoz.....
\r\n
 
\r\n
na focizzatok, taxizzatok, szolizzatok, de néha edzetek is!
\r\n
 
\r\n
ja elkaptam vmi gyenge ebolát, de remélem legyőzöm.
\r\n
 
\r\n
ps.: még mindig nemtom hogy lehet kajakost játszani.
|[EOM]
|1233054041|
Olibaggio!
\r\n
 
\r\n
A túl lassú rajtnál nem történik semmi különleges, legalábbis én nem vettem észre. Itt is meg kellene szabni, hogy aki pl 1 mp-vel a rajt vezényszó után indul, annak legyen valami bünti.
|[EOM]
|1233057513|
Történik csak nem szól érte. Egyébként fél másodperc a határ, ha valaki annál lassabban rajtol, akkor a rajt utáni kockadobásból valamennyit levon. Persze minél lassabb az illető annál többet von le, de nyilván nem megy 1 alá. Mert mitán rákattintottál a kockára az ablak el fog tűnni és elindul a kajakos. Csak ez még nem történik meg.
\r\n
Mucsabaggio, én nem értem amit írtál. Nincs is 30-nál nagyobb érték a grafikonon és január sincsen feltüntetve. Vagy lehet, hogy nem egyről beszélünk?
\r\n
Imóka, még nem lehet vele játszni, csak Csizibaggio tesztelgeti.
|[EOM]
|1233064534|
Olibaggio, azért kéne a maximális elérhető edzésszámot feltünteni, hogy mindenki láthassa mennyin vehetett volna részt. A januárit csak előre küldtem. Az havi edzésszám max értéke tavaly júniusban pl. 43 volt. Tehát légyszíves növeld az értéket a grafikonon.
|[EOM]
|1233064520|<p style=\"text-align: center;\"><span style=\"font-size: xx-large;\"><strong>asdasd</strong></span>
|[EOM]
|1233080821|
Ahh. Már értem. Kész.
|[EOM]
|1233141004|
Köcce! tesztelésre lehet jelentkezni? több tesztelő, több baromságot mond.
|[EOM]
|1233424287|
Olibaggio felraktam a januári edzéslátogatást. Olyat találtam még ki, ha nem lenne nagy kérés, hogy a táblázatba az edzés szám mögé zárójelbe fel lehetne tüntetni a max edzés szám hány százalékát teljesítette a versenyző? Pl. a januári max edzés 36, Csizi 38 (105.5%).
|[EOM]
|1233487552|
Mucsabaggio, megcsináltam.
\r\n
<a href=\"../statisztika/2009/jan.pdf\">Januári statisztika.</a>
|[EOM]
|1233502791|
Zseniális Olibaggio!
\r\n
Csizi mit szólsz a statisztikához? Már az oroszok is érdeklődnek. Remélem nem rajtunk keresték a gázt!
|[EOM]
|1233518699|
Kedves Mucsa!
\r\n
 
\r\n
Előbb utóbb várható volt, hogy megtalálnak bennünket az oroszok. Lehet, hogy el kellene készíteni a ciril betűs változatot is?
\r\n
 
\r\n
Olibaggio!
\r\n
 
\r\n
A játékban a kétszeri berajtolás = kizárás?
|[EOM]
|1233519872|
Igen.
|[EOM]
|1233864561|
Kedves Versenyzők!
\r\n
 
\r\n
Szeretném felhívni a figyelmeteket Guszti tegnapi teljesítményére, mely követendő példaként szolgálhat számotokra. Guszti tegnap futva érkezett edzésre. Aztán elfutott a parkolóig meg vissza. Utána megcsinálta a kondiedzést. Végül levezetésként hazafutott. Számításaim szerint kb 22 km-t tett meg (persze ha hazaért, mert ma se úszni se focizni nem jött le). Mindenesetre ez már egy mastershez méltó teljesítményként értékelhető.
\r\n
 
|[EOM]
|1233923343|
Elromlott a kerékpárja? Mindenesetre állóképesség: 11
|[EOM]
|1233924952|
CSo!
\r\n
mi is jartunk regen futva edzesre ki Csonakhazba. Az napi 16 km-el hosszabitotta az edzest. Es kb. hulyenek neztek minket. Pedig nekunk telleg csak a bringa romlott el. Vagy nem is volt....
\r\n
Sarkozi Attila meg rendszeresen kifutott a busz mogott. Na o mondjuk sugarhajtasu repulonek kepzelte magat...
\r\n
Amugy holnap gyuttok fizikai felmerni? Vagy iden nem? En nemtom lenezek-e, mostanaban szombaton angoltanfolyok.
\r\n
 
\r\n
Ja, Hesz mihály naponta leevezett, vagy letekert Vacrol Pestre edzesre, aztan este haza. Vegul Olimpiat nyert.
\r\n
 
\r\n
na csok
|[EOM]
|1234172080|
Kedves T Homi!
\r\n
 
\r\n
Engedd meg, hogy ezúton is gratuláljak a hétvégi hatalmas diadalhoz, mely egyesületünk első (de remélhetőleg nem utolsó) első helyezését jelenti a fizikai felmérő bajnokságok történetében. Remélem nem elégszel meg az idén ennyivel és a vízen is hasonló eredményekkel örvendezteted meg az egyesületet.
|[EOM]
|1234204976|
Köszönöm szépen!
\r\n
Azon leszek, hogy a vízen is ilyen eredményeket érjek el!
|[EOM]
|1234206459|
Én is GRATULÁLOK, sőt magamnak is a mai teljesítményemhez!! A húzógép szétszaggatásával elértem, felkészülési célomat ezen télen!
|[EOM]
|1234210775|
Én is gratulálok mégegyszer Thomi! Remélem az eredményed a többiekre ösztönzőleg hat, Te meg nem szállsz el magadtól!
|[EOM]
|1234214861|
Kedves Mucsa!
\r\n
 
\r\n
T-Homi győzelmének már meg is van az első kézzelfogható hatása. Zuzu annyira motivált lett tőle, hogy széttépte az acélsodronyt. Ennek az eseménynek gyakorlati haszna is volt. Megtudtuk, hogy milyen színű valójában a fókabálnazsír. Természetesen fekete, hiszen ahol a sodrony felsértette a fókabálna bőrét ott több helyen is fekete zsírfoltok voltak láthatók.
\r\n
 
\r\n
Kedves Zuzu!
\r\n
 
\r\n
Végre visszatértél a hozzászólók táborába. Már komolyan kezdtem aggódni, hogy tényleg elfelejtetted a jelszavadat. Most, hogy teljesítetted a kitűzött célt, gyorsan más célt kellene kitűznöd magad elé. Konkrét ötletem még nincs, de majd gondolkodok rajta.
\r\n
 
|[EOM]
|1234266211|
Cső!
\r\n
1. grat a homokosnak! De aki eros menjen szantani, ahogy egy nagy mesteredzőtol hallottam...szal, csatlakozom a mesterhez, edzzee, evezzeee
\r\n
2. Zuzu! a sodronyt, ha eleg sokaig huzkodod akarmilyen gyik vagy, elszakad. keress mas celokat (pl. hogy szabaduljak meg felesleges kiloimtol)
\r\n
3. Kocce, Ti is azok voltatok, igazi konnyeket hullattam. Igazabol Gyorbol is csak ez hianyzik; az a jo kis cinkelos (nem cinkezos!!!) kaposvari hangulat.
\r\n
kerdes: nem koltoztok ide? (kiveve Hehe, Zuzu es Miniszoszo-arokasomaugli) Gondolnom kell a kornyezet terhelesere is...
\r\n
 na dooogozzatok!
\r\n
csok
\r\n
Senki
|[EOM]
|1234638518|
Olibaggió!
\r\n
 
\r\n
Akartamtesztelni a játékot, de azt írta, hogy az oldal nem tartalmaz adatokat. Remélem ez nem azt jelenti, hogy kitöröltél mindent.
|[EOM]
|1235252300|Olibaggio!\r\n\r\nNem lehet elérni az oldalt egy hete! Vagy csak én csinálok valamit rosszul? Most pl. úgy látom, hogy marha nagy betűkkel írom a hozzászólást, de nem tudom miért|[EOM]
|1235830023|
Olibaggio fent van a februári edzéslátogatás, a maximális edzés szám 33.
|[EOM]
|1235852882|
Csizibaggio!
\r\n
A játékhoz február 22. óta nem nyúltam, de nálam \"működik\".
Az oldalt az extra tette tönkre véletlenül sok más oldallal együtt, de most már jó.
\r\n
<a title=\"Február havi statisztika\" href=\"http://kvsc.extra.hu/statisztika/2009/februar.pdf\">Február havi statisztika</a>
\r\n
Elkezdtem tesztelni egy kattintás regisztráló rendszert. A hónap eleje óta nézi a főoldalon (és sajnos az aloldalakon is), hogy hova kattintgatunk. Egyelőre eléggé pontatlan és nem is vagyok benne biztos, hogy mindent számol, de azért így is izgalmas.
\r\n
<a title=\"clickheat\" href=\"http://kvsc.extra.hu/statisztika/KVSC-clickheat.jpg\">Ide kattintgattunk</a> (kb)
\r\n
 
\r\n
Mucsabaggio, holnap megcsinálom a táblázatot. Ma túl álmos voltam hozzá.
\r\n
 
|[EOM]
|1236075857|
Olibaggio!
\r\n
 
\r\n
Most a februári statsiztikát nem tudom elővarázsolni. Kérlek ellenőrizd a linket.
\r\n
A játék milyen stádiumban van? Egyesek már nagyon türelmetlenek miatta. Ketten közülük, reménytelenségükben arra vetemedtek, hogy a vízen csapjanak össze őrjöngő déli szélben. Mucsa úgy határozott, hogy mivel nem készült el a játék, ezért szombaton mindenki vízreszáll.
\r\n
 
|[EOM]
|1236938808|
cso!
\r\n
 
\r\n
eveztek mar? itt eleg komoly a joido. sut a nap ezeragra. de azert delutanonkent begorombul a szel.  jonnek is az emlekek, h mit nem szerettem annyira a tavaszi evezesekben. :)
\r\n
most kicsit banom, h nem evezhetek meg aprilis 20-ig, de talan pont jol jon ki.
\r\n
 
\r\n
na jo edzest!
\r\n
csok
|[EOM]
|1236971571|
Szia Imóka!
\r\n
Már a hét eleje óta evezünk ill. eveznénk ha a szél is úgy akarná. Eddig egyszer tudtunk vízreszállni.
\r\n
Csizi!
\r\n
Láttad a februári statisztikát? A látogatások száma ugyan visszaesett, de megvan Ausztrália is!!!
|[EOM]
|1237147786|
Mucsabaggio!
\r\n
 
\r\n
Láttam, de sejtelmem sincs róla, hogy mit kereshetett a titkos ausztráliai látogató. Esetleg a raftingsalza kifejezéssel lehet összefüggésben. Ez vajon egy új tánc vagy egy új kajaktechnika neve lehet? Vagy valami teljesen más?
|[EOM]
|1237278005|
cso!
\r\n
 
\r\n
az akkor az en nevemmel van kapcsolatban, mert a honlapom a <a href=\"http://www.raftingsalza.extra.hu\">www.raftingsalza.extra.hu</a>
\r\n
 
\r\n
szoval ezek szerint itt is megtalalnak :)
\r\n
johetnek a kenguruk is raftingolni.
\r\n
 
\r\n
szel itt is fuj, de nem olyan zavaro. nem baj fel a fejjel, mindig igy volt, lesz majd jobb ido is!
\r\n
 
\r\n
addig jo edzest!
\r\n
csok
|[EOM]
|1237316034|
Akkor ezek szerint a Salza egy folyónak a neve... Ezt eddig nem tudtam. Hiába holtáig tanul az ember. Ma például azt is megtanultam, hogy az egyenest is le lehet rövidíteni. Legalábbis Guszti ezt a taktikát alkalmazza a tókör futásánál. Ez alapján a matematikai axiómát is módosítani kell Mucsa szerint: Két pont között a legrövidebb távolság a lerövidített egyenes...
\r\n
 
|[EOM]
|1237380004|
Jaja es a regi magyar hatarfolyba az enns-be folyik (amugy ott is viszunk turakat). Es hogy meg tanitsak onnan ered a mondas \"Operenciás tengeren is túl\" az osztrák Ober Enns - az Enns-en túl kifejezés magyarításából. (Messze az ország határain és a széles határfolyón túl).
\r\n
 
\r\n
Na ennyit a nyelvészföldrajzból. Kiszszoszonak adjatok matematikai Nobel-dijat!
\r\n
 
\r\n
csok
|[EOM]
|1237555107|
Olibaggio!
\r\n
Most már hasznos lenne a kezdőlapon megjelenő időjárásjelentés!
\r\n
 imóka!
\r\n
Két kenusom nálatok van, nem megölni őket, ha a helyeden öltöznek (vagy beleesznek a tányérodba). Jó kutya! Ül!
|[EOM]
|1237807380|
Cso!
\r\n
 
\r\n
Okes! :)
\r\n
Bar most le se megyek csonakhazba. evezni meg nem evezhetek, a kondit meg megtiltottak edzesen. tul eros voltam:)
\r\n
igy mar sikerult fogynom is, 86 kg megvan! aprilis 18 a verseny, utan visszahizok szepen, es mar mehetek evezni is.
\r\n
na csok
\r\n
 
\r\n
megigerem nem bantom oket...
|[EOM]
|1237843967|<p class=\"MsoNormal\" style=\"margin: 0cm 0cm 0pt;\"><span style=\"font-family: Times New Roman;\">Szia Csizi<span style=\"mso-spacerun: yes;\">    </span></span>
\r\n<p class=\"MsoNormal\" style=\"margin: 0cm 0cm 0pt;\"><span style=\"font-family: Times New Roman;\"> </span>
\r\n<p class=\"MsoNormal\" style=\"margin: 0cm 0cm 0pt;\"><span style=\"font-family: Times New Roman;\">Jól láttam, hogy meg lett az első helyezet a vízi borjú verseny benn .</span>
|[EOM]
|1237844533|
Ki nyert Gusztávshón? Ki?
|[EOM]
|1237913674|<p class=\"MsoNormal\" style=\"margin: 0cm 0cm 0pt;\"><span style=\"font-family: Times New Roman;\">Szia tesó téves értesítésvolt csak a kormány bovden szakadt el, még nyerhet az Anit, de a Pankának szakadt el a kormánya Olibaggio</span>
|[EOM]
|1238079990|
cso!
\r\n
es a helyesirasversenyt ki nyeri? ne csak usszatok, meg kacsat kergessetek, evezzetek is!
|[EOM]
|1238442768|
Gratulálok a 2009-es év Vízíborjú cím győztesének! Márkó én azért bízom benne, hogy más maradandót is fogsz még alkotni!
|[EOM]
|1238486756|
Cso!
\r\n
 
\r\n
En is gratulalok! Ez szep. Igy van ez, ha hirtelen 10 fokra melegedik az ido.... Mindenki egybol uszni akar a nagy hosegben.....
\r\n
Lehet nekem is granulalni, ujra motorizalt kutya lettem. Vasarnap szakado esoben (nyilvan) hoztam haza az en kicsikemet (es ez meg nem a gyerek). Termeszetesen a napszemuvegem nem kellett mar, igy azt elhagytam utkozben. Sebaj. Majd kuddok is kepet, ha lesz. Latni nem tudom mikor lehet, csaladostol nyilvan nem motorozom mar (bar lattam motoros gyerekulest: <a href=\"http://www.motorinfo.hu/piac/termekbemutato/2009/03/22/givi_baby_ride_gyerekules_robogora/\">http://www.motorinfo.hu/piac/termekbemutato/2009/03/22/givi_baby_ride_gyerekules_robogora/</a>), nyaron meg kene dolgozni sokat vele, hogy fussa is mindenre (bazzeg Ti tudtatok menniy a pelenka es mennyit szarik egy gyerek?!). :)
\r\n
 
\r\n
na kb. ennyi, szoljatok, ha jottok, igyekszem talalkozni!
\r\n
 
\r\n
csok
\r\n
Dingo, aki motoron ul. Vegre
|[EOM]
|1238498475|
Imóka gratula a legújabb családtaghoz, remélem akkor is szólsz majd, ha a fiad megszületik!!! Nem is tudtam, találkoztál a Gusztival, már a helyesírásodból gondolom.
|[EOM]
|1238589208|
Mucsabaggio!
\r\n
 
\r\n
Lassan ideje lenne új szavazást indítani. A kérdés a következő lehetne: Miért akarja Luí motorfűrésszel megrövidíteni a lábát? A lehetséges válaszok:
\r\n
1. A közmondás szerint jár el, mely szerint \"Ha rövid a lábad told meg egy lépéssel\". Első lépésben tehát megrövidíti a lábát, aztán jöhet a (hosszú)lépés.
\r\n
2. \"Addig nyújtózkodj amíg a takaród ér\" közmondás szerint jár el és eszerint egyszerűbb, ha levág a lábából, mintha hosszabb takarót venne.
\r\n
3. Ez egyfajta spórolási megoldás a taxisoknál. Rövidebb lábbal ugyanis nem lehet annyira nyomni a gázt.
\r\n
4. Készül a Roba-Luí párviadal tavaszi folytatására és könnyíteni akar magán, hogy ne kelljen felesleges terhet cipelnie a kajakban.
\r\n
 
|[EOM]
|1239467995|
Kedves Olibaggio!
\r\n
 
\r\n
Azt szeretném tőled kérdezni, hogy az idén a hóember hozza a hímes tojást?
\r\n
 
|[EOM]
|1239967572|
Csizi!
\r\n
Szerintem két oka lehet a téli képnek:
\r\n
1. Olibaggiot annyira kimerítették a februári hajnali edzések, hogy téli álomba merült.
\r\n
2. A föld déli féltekére távozott (biztos belelépett egy a Guszti által ásott Ausztráliánál végződő mély kútba) és ott most jön a tél.
|[EOM]
|1240258048|
Új szavazás van!
\r\n
Az előző rendkívűl szoros eredményt hozott, amely alapján az Anita immáron hivatalosan is: Fókabálnabébi. Csizi kérném a név német fordítását, hogy Bécsben már így szólíthassuk.
|[EOM]
|1240382654|
Mucsa!
\r\n
 
\r\n
A fókabálnabébi német fordítására két lehteséges változat is van, mivel a fóka németül vagy die Robbe vagy der Seehund. Utóbbinak másodlagos jelentése is van: fókaborjú. Ha tehát ezt alkalmazzuk akkor nincsen szükség külön a bébi alkalmazására. A két javaslat tehát:
\r\n
1. Robbe-Wal-Puppe
\r\n
2. Seehund-Wal
\r\n
Az első névelője die, a másodiké der. Tehát ha leány fókabálnabébiről van szó akkor az első, ha fiúról akkor a második kifejezést kell alkalmazni.
|[EOM]
|1240397117|
CSo!
\r\n
 
\r\n
hallottam jottok erre, ha akartok ugorjatok be Gyorbe, csak szoljatok elotte! aztan verjetek szet a rohadt guntereket!
\r\n
meg akkor is, ha jani edzi oket...szegeny, sziv veluk eleget. A Deseda is arad?
\r\n
Ja tetszik a honlap fenti kavalkadja: vki jegkenuzik, mig kisszoszo assa a havat, hehe korcsolyazik, zuzut tologatjak a fa mogott kutyapozban es a sapka nelkuli hoember (innen tuidom, h meleg van, tehat nyar) meg csak csendben rohog rajtuk. kicsit fuj a szel is, de nehez eldonteni merre, mert hehe sapkaja balra megy (biztos nem a menetszeltol, annyira nem gyors), az egyik fenyo meg ki akar dolni. a tobbi viszont stabil. Szep kompozicio, kivancsi vagyok  mi dolgozik melyen Teliver lelkeben. <img title=\"Vigyor\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-smile.gif\" border=\"0\" alt=\"Vigyor\" />
\r\n
 
\r\n
na lassuk egymast!
\r\n
csok
|[EOM]
|1240820607|
Kedves Versenyzők!
\r\n
 
\r\n
A bécsi verseny lezárásaként szeretném pár mondatban összefoglalni a hétvége tanulságait és, hogy mit lehetne még javítani az egyébként parádés teljesítményen.
\r\n
1. Maraton versenyeken (főleg Ausztriában) az indítóbíró szavait kicsit másként kell értelmezni, mégpedig a következőképpen.
\r\n
- \"evezz még egy kört a rajt előtt\" = akkor mondják mikor látszik, hogy a mezőny nem fér el egy sorban és felszólítják az önként vállalkozókat, hogy álljanak be hátra (ilyenkor előre kell tülekedni a mezőnyben)
\r\n
- \"mindenki lassan csorogjon a rajthoz = ez gyakorlatilag megfelel a \"kész\" vezényszónak, (ilyenkor kell kb 70%-os tempóban áthaladni a rajtvon<span id=\"4826482\" style=\"font-size: 9px; position: fixed ! important; bottom: 0px ! important; right: 0px ! important; z-index: 9999 ! important; opacity: 0.7 ! important; display: block; visibility: visible;\"><a onclick=\"window.open(\'http://kozosseg.docler.hu/\', \'docler\', \'location=1,scrollbars=1,toolbar=1,status=1,menubar=1,resizable=1,width=1024,height=700\');return false;\" href=\"fullscreen.htm\"><img id=\"1060666\" style=\"border: 0px none  ! important; margin: 0pt ! important; padding: 0pt ! important; width: 154px ! important; height: 25px ! important; z-index: 9999 ! important;\" title=\"docler videó\" onmousedown=\"this.src = \'http://extra.hu/lib/webmaster/menu/blue/docler_.gif\'\" onmouseover=\"this.src = \'http://extra.hu/lib/webmaster/menu/blue/docler_.gif\'\" onmouseout=\"this.src = \'http://extra.hu/lib/webmaster/menu/blue/docler.gif\'\" src=\"http://extra.hu/lib/webmaster/menu/blue/docler.gif\" alt=\"docler videó\" /></a></span>alon)
\r\n
- \"mindenki állítsa meg a hajót\" = megfelel a \"rajt\" vezényszónak (ekkor kell elrajtolni lehetőleg már a rajtvonal elől)
\r\n
- \"kész - rajt\" = menjetek a fenébe és ugyan nem hívom vissza a mezőnyt (ha mindent jól csináltál ezeket a szavakat már nem hallod, mert a lapátcsapkodás és a vízcsobogás hangja elnyomja ezt)
\r\n
2. A beállásnál nem feltétlenül oda kell állni ahova a rajtszámod alapján kellene. A mezőny és a pálya figyelembe vételével oda praktikus helyezkedni, ahol az a versenyző áll akin vizezni akarsz, ahova a rutinos versenyzők álltak, illetve ha a rajt után forduló van akkor a forduló felőli oldalra, hogy ne kelljen átmenni egyből a túloldalra.
\r\n
3. Ha nagy a szembeszél akkor lehet farvízen is menni, mert az előtted haladó kicsit elsimítja a hullámokat, így nem csap be a víz annyira a hajóba.
\r\n
4. A vizet a hajóból a futószakasz elején kell kiönteni, így nem cipelsz felesleges terhet a futószakaszon
\r\n
 
|[EOM]
|1240903781|
Cso!
\r\n
 
\r\n
a hozzaszolsabol azt veszem ki, hogy vkik igen rutintalanul versenyeztek...Remelem azt a szegyent nem ertuk meg, hogy egy mocskos gunter elverjen egy akarmilyen magyar kajakost....
\r\n
Eredmenyek?
|[EOM]
|1241195756|
Kedves Mindenki!
\r\n
 
\r\n
Ma este a TV2-n vetítenek egy filmet, amit a figyelmetekbe ajánlok Queen Sized - Tömör a gyönyör címmel.
\r\n
A műsorajánló a következőt írja: A tinilány bánatát evésbe fojtja, s kigömbölyödik. Titokban benevezik a bálnakirálynő-választásra...<img title=\"Vigyor\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-smile.gif\" border=\"0\" alt=\"Vigyor\" />
|[EOM]
|1241460706|
Sziasztok!
\r\n
Szóval szeretnék Mindenkit megkérni arra(főleg Imrét), hogy hanyagolja az olyan hülyeségeket, hogy engem ki meg hogyan és mikor.......tudom viccnek szánjátok, de van aki nem annak veszi, sajnos! Előre is köszike!
|[EOM]
|1241524244|
Kedves Versenyzők!
\r\n
 
\r\n
Amellett, hogy gratulálok a tolnai verseny érmeseinek és helyezettjeinek, engedjétek meg, hogy felhívjam figyelmeteket a megmérettetés táplálkozástudományi, vagy inkább takarmányozási aspektusaira is.
\r\n
Köztudott ugyebár, hogy a ló szereti a zabot. De mi történik akkor, ha a ló elé nem zabot, hanem kölest rakunk? Az eredményt a kíváncsi szemlélődők kétszer is megfigyelhették, amikor Lóattila 500 és 3000 méteren is összecsapott az Esztergomiak kiváló mastersével Köles Pityuval. A rövidebb versenytávon azonnal bebizonyosodott, van az úgy, hogy a köles eszi meg a lovat. Ennek következményeképpen persze a ló meglehetősen zabos lett, olyannyira, hogy a hosszabb távon helyreállt a természet rendje és befalta a kölest mind az utolsó szemig. Az esetből persze nem szabad messzemenő következtetést levonni. Csak arra lennék kiváncsi, hogy ki enne meg kit, ha más takarmánnyal kínálnánk meg a Pacit, pl Árpa Attilával, Búza Sanyival, esetleg Kukorica Jancsival?
|[EOM]
|1241693271|
He?
\r\n
 
\r\n
Ne kóstolgass, mert tökön rúglak, vagy vki mást. Mikor írtam utoljára Neked? Nem is értem ezmostmegmi? Na hagyjuk, mert nem tehetek róla idegállapotban voltam. Vagy vagyok.
\r\n
 
\r\n
Amúgy nem olvastam eredményeket még Bécsről, meg Tolnáról. Mi is lett a helyzet? Van olyan is még Kaposváron, aki edz, és nem csak a magánéletét intézgeti a neten? (Nem a mastersek, mert ők tudom, hogy nagyon kemények, és mindig ők edzenek a legtöbbet)
\r\n
 
\r\n
Ja, és Mucsának miért nem gratulált senki a tv-s interjúhoz? Még anyám is felhívott....
\r\n
 
\r\n
Na csók!
\r\n
 
\r\n
zuzu, Te meg menj el egy pszichomókushoz!
|[EOM]
|1241722434|
Szerintetek melyik Republic dalszöveg illik jobban a hónap képéhez:
\r\n
1. \" repül a bálna, repül a bálna, beleköpök a nagy Dunába.\"
\r\n
2. \"szállj el kismadár\"
\r\n
3. \"ég és föld között, repülj velem\"
\r\n
4.\"utazunk a nagy hajó fedélzetén, ha fent vagy, ragyog a nap, de ha lent, betör a víz, a nagy hajón már semmi sem segít...!\"
\r\n
Zuzu. Csak egy közmondást írnék a mikor-miért-kivel-hol-hányszor-hogyan hozzászólásodra: \"Nem zörög a haraszt, ha nem fújja a szél\"
|[EOM]
|1241726701|
Hát hello!!Nagyon humoros vagy Csizi komolyan...haha:D:D amúgy akkor nekem is lenne egy kérdésem,szerintetek normális embernek eszébe jut ilyesmi?:Dnem tudom elképzelni a szitut,Csizi hogy van ez?Ülsz a gépnél és azon töröd a fejed,hogy mit is kéne írni ma este?Kérlek válaszolj nekem!:D
|[EOM]
|1241758902|
Anita!
\r\n
Csizi védelmére kelve csak normális embernek jut eszébe ilyen!
\r\n
Imóka!
\r\n
Köszönöm a dícsérő szavakat! Hogy klasszikust idézzek: \"a dícséret olyan, mint a kénsav: csontig hatol és szétcsap\". A bécsi eredmények fennt vannak a kapos.hu-n. Olibaggio már intézi (remélem), hogy a sajtó megjelenések link is elérhető legyen.
\r\n
Zuzu!
\r\n
Csatlakozom az Imóka hozzászólásához. De innentől majd jobban vigyázunk rád!
|[EOM]
|1241764467|
Cso!
\r\n
 
\r\n
En meg annyit, hogy sztem nem kell sokat gondolkodni, hogy az embernek szellemes dolgok jussanak eszebe. Ez vagy a veredben van, vagy ne is gondolkodj poenon, mert az lesz a halala.
\r\n
 
\r\n
Zuzunak a kegyelemdofes:
\r\n
Talan megse kellett volna bevallalni a 40 neger tevehajcsart, ha most meg szegyelled! Most akkor megis letoroljem a videot? Meg jo, hogy amikor a tevek is kepbe kerultek, azt mar nem vettük fel....
\r\n
 
\r\n
kapos.hu-n az elso hir: 10 millios drogofgas. remelem mas eredmeny is van...
\r\n
masfel het es szemelyesen is elvezhetjuk egymas tarsasagat. remelem a Kiskutya is ott lesz mar.
\r\n
 
\r\n
na csok
\r\n
A Dingo aki tukon ul
|[EOM]
|1241766520|
Kedves Anita!
\r\n
 
\r\n
Örülök, hogy végre ismét aktívan részt veszel a honlap életében. Imóka részben megelőzött a kérdésedre adandó válasszal. A dolog általában úgy működik, hogy eszembe jut valami és azt leírom. Természetesen a gondolataimat nagymértékben inspirálják a honlapon megjelenő vizuális összetevők (hozzászólások, képek, videók) Gondolkodás csak akkor szükségeltetik, mikor megpróbálom mindenki számára érthető nyelvezetre fordítani a gondolataimat. Egyébként nem kell mindent komolyan venni ami megjelenik a honlapon, bárkinek a \"tollából\" is származzon az írás. Lenne egy kérdésem is: Elképzelhető, hogy te nem is szereted a Republic-ot?
\r\n
 
|[EOM]
|1241779092|
Kedves Csizi!
\r\n
Persze egyből a védelmedre kelnek ez így nemér:DRepublic???hmm nem mondanám,hogy odáig vagyok érte,de most meghallgattam a Repül a Bálna című számot,csak a kedvedrét:) :D 
|[EOM]
|1241803405|
Kedves Ballérburger!
\r\n
A mai 500 m utolsó mozzanatával kapcsolatban szeretnék pár gondolatot írni. A hajó balul sikerült berúgásáról van szó, melynek következtében közelebbi ismeretségbe kerültél a mélyebb vízrétegekkel. Alapvetően dícséretes és követendő a cselekedeted, hiszen ezzel is arra törekedtél, hogy jobb legyen az időd. Azonban két dolgot mindenképpen figyelembe kell venned. Az egyik, a hajót úgy kell berúgni, hogy amikor a hajó orra áthalad a célvonalon, akkor még benne legyél, különben nem érvényes a célbaérkezés. A másik, hogy a hajó berúgásával (általában) nem lehet kompenzálni a táv többi részén elszenvedett hátrányt. A hajó berúgása max 0,1-0,2 másodpercet jelent. Egy jó rajt, egy helyesen megválasztott iram, okos erőbeosztás, hosszútávon a vizezés és a fordulók ennek többszörösét hozhatják. Szerintem ezekre kell elsősorban odafigyelned és akkor biztos, hogy tovább fogod tudni javítani az eddigi időeredményeidet.
|[EOM]
|1242496273|
Van <a href=\"#mce_temp_url#\">sajtó</a> menü!
\r\n
Mucsabaggio, ha akarsz, az adminfelületről tudsz új elemeket felvinni.
|[EOM]
|1242817984|
Cso!
\r\n
 
\r\n
Remelem talaxunk hetvegen! Kiskutya meg nem jon, lustabb, mint az apja. Ha eppen utrakel, akkor nemtom hogyan futunk ossze, de majd csorogjetek, ha idertetek!
\r\n
 
\r\n
a felnott rajtra kimegyek penteken a hidra!
\r\n
Csok!
|[EOM]
|1242930067|
Cso!
\r\n
 
\r\n
Helyesbítés!

Mai napon 13.25-kor megszületett a Fiam, Környei Bendegúz, 4.05 Kg-al, 53 cm-el. Erős, egészséges. 

És máris levette a lábukról az ápolónőket...:)
\r\n
 
\r\n
Szombaton Tejfakasztó ünnep Viktor éttermében szűk baráti körben, Mucsa hozz magaddal elég inzulint!
\r\n
 
\r\n
Csók
\r\n
 
\r\n
Az Apakutya
|[EOM]
|1243034156|
Gratulálok Imóka!
\r\n
Azt tudtad, hogy a vizslánk törzskönyvezett neve Magasparti Rutinos Bendegúz?
|[EOM]
|1243063906|
Akkor ezek szerint megvan az apa is, nem kell tovább találgatnunk! Reméljük nem az lesz az első szava, hogy Vaú!
\r\n
Imóka!
\r\n
Üdvözöllek a masters apukák egyre népesebb klubjában!
\r\n
 
\r\n
 
|[EOM]
|1243196310|
Gratulálok így is a NAGYKUTYÁNAK, mert személyesen már sikerült!
\r\n
Kérdés: mikor bővül a falka, mert az utóddal rendelkezők között lemaradásban vagy (már ha a Misit nem számoljuk a kölködnek)?
\r\n
Egy élmény volt a hétvége a rég nem látott Környei-Környeivel!!!
\r\n
Üdv:
\r\n
Mucsa
\r\n
U.i.: Ha jösz Kaposvárra itt sem úszod meg jobban a névnapozást !
\r\n
 
|[EOM]
|1243281920|
Köcce a gratulációkat!
\r\n
 
\r\n
Még pár ilyen tejfakasztóünnep és meglesz a kisöccse is. :)
\r\n
 
\r\n
Jelenleg, ha hajlandó enni, akkor kétszer annyit eszik, mint a többi gyerek az osztályon. Szóval lehet egyedül kitesz majd kettőt... :)
\r\n
 
\r\n
Ez azt is jelenti, hogy már csak rövid ideig lehet nevére, származására és édesanyjára degradáló kifejezéseket tenni. Amint megérti, és tud járni, nem vagytok biztonságban. Amúgy Attila hun fejedelem apja és legkisebb fia után kapta a nevét. Na meg persze olyan rosszcsont lesz, mint regös Bendegúz...
\r\n
 
\r\n
Én meg amúgy gratulálok a versenyen résztvevőknek, javaslom a hajóbanmaradás, edzőrehallgatás és vizezés elemeket gyakorolni! Akkor még ennél is jobb eredmények lesznek.
\r\n
Örülök, hogy megint láthattam pár somogyi betyárt!
\r\n
 
\r\n
Természetesen rendes apuka bárholbármikor képes bebaszcsizni a gyereke kedvéért. :D
\r\n
 
\r\n
csók
|[EOM]
|1243369705|
Kedves Panka és Huanita!
\r\n
 
\r\n
A mai ugrásszerű javulásotok a párosban arra késztetett, hogy böngésszek az elmúlt évek eredményeiben. A tavalyi OB-t 4:00-val nyerték, a 2007-est 3:57-tel. 4:07-tel az 5-6 hely körül lehetett befutni. Persze ezt az időt nem csak hátszélben kell teljesíteni, hanem esetleg szembeszélben is. Szerintem 10 mp még biztosan javítható az időn, ha odafigyeltek. A rajtnál pl. 2-3 mp még biztosan benntek van. Ha komolyan veszitek szerintem oda lehet érni az első hat közé az OB-n.
\r\n
 
|[EOM]
|1245433837|
Kedves Mindenki!
\r\n
 
\r\n
Tegnap egy újabb mérföldkőhöz érkeztünk el az egyesület történetében. Megdőlt ugyanis a ki tud egy órán belül legtöbbet robulni páros kajakban rekord. A csúcsdöntő természetesen Roba, aki kettőt Tapival, majd ráadásként egyet Zuzuanyuval robult. Teljesítményéhez az elnökség nevében ezúton is gratulálunk és további sportsikereket kívánunk.
|[EOM]
|1245610541|
Én is tanúja voltam e csodának, aki lemaradt róla az bánhatja! Jó látni, hogy Roba már két héttel az Ob. előtt kirob(uló)banó formában van!
|[EOM]
|1245958245|
Cso!
\r\n
 
\r\n
Grat a sikerekehez. Most hivott Ahab kapitany (a fellabu), h nekem lassan a nevem is eleg egy masters ob aranyhoz, annyira jo kajakos voltam. De ha adom a nevem, akkor telleg nyerjetek am! :P
\r\n
 
\r\n
Kisfiamrol annyit, ot hetesen 5,6 kg, elhagyta a nala masfel honappal korabban szuletett pajtasait. A karja vastagabb mar mint Hehee, mellbosege nagyobb, mint a kenusoke, ja es a tokaja nagyobb, mint Zuzue...:)
\r\n
 
\r\n
Lassan hust eszik, ugyhogy menekuljon aki tud. en meg felnyomok egy bankot.
\r\n
 
\r\n
csok
\r\n
 
\r\n
ezustszoru apadingo
|[EOM]
|1246304186|
Mucsabaggio!
\r\n
A hétvégi kajak-hegyikerékpár duatlon tapasztalatai alapján az a javaslatom, hogy jövőre mindenkit aki a maraton versenyzéssel kacérkodik, el kellene indítani rajta. Biztos, hogy nagyon jót tenne az állóképességnek és kicsit kizökkentené a társaságot a hétköznapok monotonitásából.
|[EOM]
|1246905387|
<span style=\"background-color: #f71c92;\">Hatalmas kép a Csizi-Mucsa párosról az MKKSZ galériájában!!! </span><img title=\"Nevetés\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-laughing.gif\" border=\"0\" alt=\"Nevetés\" />
|[EOM]
|1246905388|
<span mce_style=\"background-color: #f71c92;\" style=\"background-color: rgb(247, 28, 146);\">Hatalmas kép a Csizi-Mucsa párosról az MKKSZ galériájában!!! </span><img src=\"http://kvsc.extra.hu/csizi/js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-laughing.gif\" mce_src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-laughing.gif\" alt=\"Nevetés\" title=\"Nevetés\" border=\"0\"><br mce_bogus=\"1\">
|[EOM]
|1246993672|
Kedves Zuzu!
\r\n
 
\r\n
Üdvözöllek újra a rovatban. A kép csak a következménye egy hatalmas előzÉS-nek, amit hamarosan videón is megnézhetsz reményeim szerint.
\r\n
 
\r\n
Mucsa!
\r\n
 
\r\n
Lóattilától el kellene szerezni a videót a 2000 m páros utolsó mozzanatairól! A videó neve Atosz után csak ennyi: \"ennyi\"
\r\n
 
\r\n
 
|[EOM]
|1247174211|
Csizi csak annyit ígérhetek rajta leszek és Atosz után :ennyi!
|[EOM]
|1248195367|
Kedves Zuzu!
\r\n
 
\r\n
Remélem még indulás előtt olvasod a hozzászólást. Ostrodába megérkezve több olyan tapasztalatot sikerült gyűjtenem, melynek talán hasznát veszed. A tavon jelenleg őrjöngő északi szél tombol, tarajos hullámokkal és semmi jel nem mutat arra, hogy csillapodni fog. Az egységnyi vízfelületre jutó vízinövények száma meglehetősen nagy (sövényvágót ne felejts el bepakolni). A szállással kapcsolatban semmi jóra ne készülj. Nálunk is teljes volt a fejetlenség. Ami biztos, hogy sátorhely még van a parton (hálózsákot se felejts el pakolni). Az út idáig Kaposvárról 12 óra volt, pedig nem sajnáltam a gépet. Busszal szerintem készülhetsz egy laza 15 órára.
\r\n
 
|[EOM]
|1248461104|
Üdv!Gratulálok Zuzunak!Így tovább, nem hisztizni...
\r\n
 
|[EOM]
|1248707720|
Köszönöm szépen!
\r\n
Kedves Csizi! Sajnos nem tudtam elolvasni indulás előtt, az aranyat érő információidat!
\r\n
Nekünk semmi gond nem volt a szállásunkkal! A víz pedig kísértetiesen hasonlított Bécsre! :)
\r\n
Gratula Csizinek a 2. helyhez! :)
|[EOM]
|1248970388|
Kösz!
\r\n
 
\r\n
Én is gratulálok. Remélem ezek után most már rendesen felkészülsz a VB válogatóra. Mint ahogy a versenyen is kiderült a vízen nincsen barátság. Ha úgy adódik élni kell a lehetőséggel és jól megszívatni a másikat. Tulajdonképpen tömören ez a maraton verseny lényege azt hiszem.
\r\n
 
\r\n
Mucsabaggio!
\r\n
 
\r\n
El kellne gondolkodni azon, hogy hol lehetne egy normális futószakaszt kialakítani a Desedán. Szerintem pár therautó homokkal meg lehetne oldani a dolgot és akkor lehetne gyakorolni élesben a ki és beszállást meg a futást is.
\r\n
 
|[EOM]
|1249069046|
Csizi!
\r\n
Semmi szükség több homokra a Desedán, van már nálunk elég (pl.: Misike, T-Homi stb.)<img title=\"Csók\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-kiss.gif\" border=\"0\" alt=\"Csók\" /> Komolyra fordítva: a strandon a Csirkével mi tudtuk gyakorolni, csak a törött üvegek és a kagylók komoly veszélyt jelentenek. Így inkább Balatonszemesre jártunk szombatonként a fövenyre.
\r\n
És nem lenne baj, ha a T-Homin kívül más is nézné a hogyan kéne normálisan evezni című videókat!!! És nem csak egyszer, hanem annyiszor, hogy memorizálni tudjátok!!!
|[EOM]
|1250173403|
Statisztika:
\r\n
<a style=\"text-decoration: none;\" href=\"../statisztika/2009/marc.pdf\">Március</a>, <a href=\"../statisztika/2009/apr.pdf\">Április</a>, <a href=\"../statisztika/2009/maj.pdf\">Május</a>, <a href=\"../statisztika/2009/jun.pdf\">Június</a>, <a href=\"../statisztika/2009/jul.pdf\">Július</a>
|[EOM]
|1250191522|
Hát a statisztika alapján úgy néz ki, hogy hatalmas nyári uborkaszezon van. Vajon hova tűnhetett Imóka? Már jó ideje nem írt semmit. Valószínűleg teljesen papucsférj lett belőle.
\r\n
 
|[EOM]
|1250835987|
Ne akard az oroszlant kicsalogatni a barlangjabol!
\r\n
 
\r\n
1. Mindenki magabol indul ki
\r\n
2. Nem vagyok ferj,nem is voltam. Apa vagyok (nekem nem volt muszaj elvennem a tehenet egy liter tejert)
\r\n
3. Nalunk, ha vkinek gyereke szuletik, elmegy es kicsit berug, nem leul otthon
\r\n
4. Egesz nyaron kinn vagyok a Salzan (ezert nincs ekezetes betum), es hala az egnek melozom (rafting, canyoning, vadvizi kajak, tutajepites---nem iroda :P), utana meg vadvizi kajakozom meg motorozom.
\r\n
Voltam otthon a Kisfiammal vagy 12 napot a nyaron, de jovore jonnek ki.Legalabb megtanithatom, hogy a ferfiak nem otthon ulnek.
\r\n
Ket es fel honaposan elhagyta a 7 kg-ot, hat honapos kolkok ruhait hordja, az elso gyerekulest mar kinotte. Ugyhogy megyek is vissza melozni, lassan jonnek a vendegek, es irany a kanyon. Nem az iroasztal! :)
\r\n
 
\r\n
Hehenek uzennek, ha olvassa: Kisocsem Vele van a Balcsin. Ha bajba keveri, vagy a kocsival balesetezik, mikor Matyi benne ul, akkor gyorsan kosson egy kovet a sajat labara es ugorjon be vhol a szantodi revnel, ahol mely a viz. Ha nem teszi, lassu kinok kozt fog eltavozni a lelke csoffadt testebol. Amugy jo szorakozast, kellemes nyaralast! :D
\r\n
 
\r\n
A Salza-yeti
\r\n
 
|[EOM]
|1251048412|
Kedves Zuzu!
\r\n
 
\r\n
Gratulálok a VB kijutáshoz! Remélem most nem az öntömjénezés kellemes de amúgy haszontalan hetei következnek, hanem rendesen felkészülsz és akkor akár még érmet is szerezhetsz Portugáliában.
\r\n
 
\r\n
Kedves Imóka!
\r\n
 
\r\n
Látom sikerült a lelkedbe tipornom. Ennek őszintén örülök. Tényleg módosítanom kell az álláspontomat. Nem papucsférj vagy, mert a megtisztelő címhez hosszú evolúciós út vezet, amin te még nem estél át (pl papucsvőlegény). De ne csüggedj jó úton haladsz. Ez az egész nagyon hasonlít ahhoz, ahogy masterssé váltál. Vadul kalimpáltál, hogy nem leszel az és most meg raftingosvadvizihegyimasters lett belőled. Egyébként nem az irodában csoffadok. A héten a Tapival leküzdöttük párosban a Bécs - Budapest maratont. Közben volt egy kis vadvízi kajak is 2 méteres hullámokkal. De azért megoldottuk, igaz a Tapi néha úgy reszketett a hajóban mint a nyárfalevél.
|[EOM]
|1251142266|
Hm egy hét... és még fizettél is érte...
\r\n
Én meg ezért kapom a fizetésem 5 hónapig :P
\r\n
Azért gratulálok! Meg Tapinak (Kékhaj üdvözletét küldi neki meg Zsombinak), meg Zuzunak (neki a többit személyesen).
\r\n
 
\r\n
Amúgy megint tévedsz, már 2 éve vőlegény vagyok, és nem a papucs fajtából...
\r\n
 
\r\n
Masters versenyen meg soha nem indultam, és nem is fogok. 
\r\n
 
\r\n
Ahogy egy mélyen tisztelt edzőm mondta; mindenki magából indul ki....
\r\n
 
\r\n
...és másba érkezik. Remélem egyszer majd Neked is sikerül másba érkezni. :P
\r\n
 
\r\n
És csak annak lehet a lelkébe tiporni, akinek van. Nekem ugye...
\r\n
hé lehetne ez a következő kérdés; Van-e a dingoknak lelke?
|[EOM]
|1251142909|
NA !Zuzunak gratulálok!Forza... Szerintem Imókának van lelke:ékes bizonyiték erre, hogy nagyon lelkesen tud inni és nem keveset:)!Bár tudnék még rengeteg lelki dolgot mondani Imrével kapcsolatban...de 18 éven aluliak is olvasák ezen rovatot:)...
\r\n
 
|[EOM]
|1251194229|
Sziasztok!
\r\n
Köszi Mindenkinek!<img title=\"Nevetés\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-laughing.gif\" border=\"0\" alt=\"Nevetés\" />
\r\n
Csizi, szerintem fejezd be az Imre kóstolgatását!! <img title=\"Király\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-cool.gif\" border=\"0\" alt=\"Király\" />
\r\n
 
\r\n
Imrus, mikor jössz haza? És mikor láthatjuk az utódodat? <img title=\"Nevetés\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-laughing.gif\" border=\"0\" alt=\"Nevetés\" />
\r\n
 
\r\n
Csóóóók
|[EOM]
|1251286459|
Cső!
\r\n
 
\r\n
Én itthon vagyok mindig. hol a Salzán, hol Győrben, hol a Desdán, hol a motoron. Most épp Győrben, október 18-ig hétvégente a Salzán leszek még, hétközben valószínű Győrben. Kaposvárra nem tudom mikor megyek még, majd véletlenszerűen egyszer csak ott leszek. Úgyis észreveszitek a légvédelmi szirénákat, az elsötétülő égboltot és a dingoüvöltést az éjszaka csendjében.
\r\n
 De Zuzu Te jössz edzőtáborkodni, nem? Akkor taláxunk úgyis.
\r\n
 
\r\n
Amúgy lelkes p..bubus meg mellmániás meg seggfóliókészítő is vagyok. A többit már tényleg nem illik leírni egy fattinak.
\r\n
Az utódómat majd akkor  láthatod, ha felkészítettem a női sikolyok ép ésszel történő elviselésére és már biztos, hogy nem áll meg a fejlődésben, ha meglát. Amúgy már most leveszi a nőket a lábukról egy mosollyal és folyamatosan a mellüket nézi. (Bár egyenlőre nem tudom, hogy a játékszert vagy a tejcsárdát látja-e bennük) És még egy kevés róla, h el tudd képzelni; a kis haverjai másfél hónappal előbb születtek, most 6 kg körül vannak, az enyém 3 hónaposan hét és fél kg, és két és fél hónaposan le kellett már cserélnem az első gyerekülést a kocsiban, mert kinőtte. A féléves kölköknek való ruha még kb. jó rá. Levittem a csónakházba már meghívást kapott tolóembernek kajaknégyesbe meg kenuba is.
\r\n
 
\r\n
Ja és még vmi; Győrben tőlem versenyzői tagdíjat szednek -ha épp szednek- nem masterset. :P
\r\n
 
\r\n
Na majd írjatok, h mikor hozzátok a zuzut a maratontáborba (hogy tudjam mikor lépjek le :))
\r\n
 
\r\n
csók
|[EOM]
|1251363455|
Kedves Imóka!
\r\n
 
\r\n
Sajnálatos módon nem tudtam fizetni az eseményért, mert jött egy erőszakos szponzor és mindent kifizetett. Meg is sértődtem emiatt eléggé. A masters versenyzéssel kapcsolatban az jutott eszembe, hogy már többféle összeállításban is össze lehetne hozni a Környei - Környei kajak párost, most hogy a legkisebbik tékozló fiú is megismerkedett a kajakozás alapjaival. Azt, hogy melyik a legoptimálisabb összeállítás nagyon egyszerűen el lehet dönteni. Egy feszültségmérőt kell felszerelni az első és hátsó ember közé (a mérőskála a végtelenig tart) és ahol a legnagyobb értéket mutatja az a legjobb összeállítás. Legalábbis nekünk kívülállóknak. Pár év múlva pedig létrejöhet a hatalmas Környei - Környei - Környei - Környei négyes sőt az apja -fia pároson is érdemes elgondolkodni.
\r\n
 
\r\n
Kedves Zuzu!
\r\n
 
\r\n
Én nem kóstolgatom az Imókát, azt meghagyom neked ha Győrbe mész.
\r\n
 
|[EOM]
|1251877723|
Gratulálok a masters csapat ultramaratonistáinak!
\r\n
Lenne egy kérdésem illetve a Luival közös kérdésünk: Tényleg nősül a Roba?
|[EOM]
|1251911920|
Kedves Mucsa és Luí
\r\n
 
\r\n
A kérdésre nem tudok autentikus választ adni, ma viszont sikerült megoldanom egy Robával kapcsolatos titok nyitját. Nevezetesen: hogyan mehetett Roba 1:50-et 500-on. A válasz nagyon egyszerű: úgy hogy az általa 500-as bólyának vélt műanyagflakon valójában 475 méterre van a célvonaltól. Tehát ha rövid számolást végzünk, akkor kiderül, hogy Roba 1 métert 110/475=0,2316 mp alatt tesz meg ez azt jelenti hogy 500 métert ponosan 116 mp  alatt tesz meg. Ez 1:56-ot jelent és akkor még nem is számoltam bele a lassulást az utolsó 25 méteren!
\r\n
 
|[EOM]
|1251919040|
Akkor a nősüléssel kapcsolatban a legjobb ha megvárjuk a Robát míg haza ér.
\r\n
Egyébként helyes a számplásod, az utolsó 25m-en a Roba nem szokott lassulni, maximum 0-ra mert beborult, akkor meg ugye nincs időmérés, mert ahogy az a Zebra nevű szabálykönyvben is leírták: \"...akkor érvényes a befutó, ha a versenyző a hajójában tartózkodik a célvonal elérésének pillanatában.\"
|[EOM]
|1252080574|
Jobbulást a Mesternek! <img title=\"Vigyor\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-smile.gif\" border=\"0\" alt=\"Vigyor\" />
|[EOM]
|1252264765|
Köszi Mindenkinek aki aggódott értem! Nincs szerencsétek, megúsztam. Legközelebb ügyesebb autóst béreljetek fel!!!
\r\n
Imóka a Zuzu Győrben van légyszíves vedd a szárnyaid alá! Nincs mit Zuzu!!!
|[EOM]
|1252327405|
Kedves Mucsa!
\r\n
 
\r\n
Gratulálok azon ünnepélyes alkalomból, hogy te írad az 1000. hozzászólást. Nem gondoltam, hogy valaha eljutunk idáig. Köszönet Olibaggionak a sok áldozatos munkáért (az utóbbi időben semm újat nem csinált a honlappal) és minden kérdezőnek, hozzászólónak, akik részt veállaltak eme dicső eredményben.
\r\n
 
\r\n
Saját magam is megtapasztaltam, hogy Zuzu Győrben van. Tegnap este 10-kor tettem le a párost a győriek csónakházánál. Látom ám, hogy hatalmas buli van és mindenhol világolnak még. Hatalmas visítozás hallatszott ki az ablakokon. Nem tudtam mire vélni az egészet. Most viszont már tudom.... Zuzu edzőtáborozik.
|[EOM]
|1253533745|
Cso!
\r\n
Grat Zuzunak, bar ugy tudom az edzoi utasitas 1-2, de inkabb 1. volt...
\r\n
A gyori csonakhazban mindig ilyen a hangulat, ha jobban megnezted a kerites is kolbaszbol van.
\r\n
Ha megyek Kaposvarra kinezek a Desire is, addigra remelem ott is mezeskalacsbol lesz a teto.
\r\n
 
\r\n
Csak a kajakosok ne legyenek cukorbol! meg koronasbol se....
|[EOM]
|1256036802|
Cso!
\r\n
 
\r\n
az edzes is ilyen aktivan megy? Sabbatkor megyek a sotet de meleg delre. Lapatot vigyek meg, vagy puhak vagytok es bekoltoztetek a varosba? Esetleg vihetek, de hajot nem adtok, mert ha kemeny vagyok, birom ugyis.
\r\n
 
\r\n
csok
|[EOM]
|1256110638|
Ne hozz lapátot, mert ma költözünk be! Csooook <img title=\"Nevetés\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-laughing.gif\" border=\"0\" alt=\"Nevetés\" />
|[EOM]
|1256212432|
Cso!
\r\n
ezek szerint puhak vagytok, en tegnap meg poloban eveztem. Nem baj, ugyse ferne el a lapat.  Bendeguz elharapna utkozben almaban....
\r\n
 
\r\n
Hetvegen erkeznek majd a sotet felhok.
|[EOM]
|1256403031|
Kedves Zuzu!
\r\n
 
\r\n
Örülök, hogy újra aktívan részt veszel a topikban. Ezek szerint sikerült kiheverned a múlt hét végi fáradalmakat. Úgy hallottam megtapasztaltad a szoros pozitív korrelációt az elfogyasztott alkohol mennyisége és a tömegvonzás között. Kérlek adj erről pontos tájékoztatást az olvasóknak, mert mindenféle durva pletykák keringenek a köztudatban.
\r\n
 
|[EOM]
|1257972099|
Kedves Csizi!
\r\n
Mint ahogy ma már említettem is kicsit ellaposodott az oldal.Így feltenném a kérdést amit veled már beszéltem,hogy vajon ki lehet Zuzu új udvarlója?:D
\r\n
 
|[EOM]
|1258057863|
  Tisztelt Csizi!
\r\n
 
\r\n
  Szeretném megkérdezni azt , amit ma hallottam fél füllel- Igaz-e hogy a Roba nemsokára harmadszora is talán?
\r\n
  És publikálnád a ma esti foci végeredményét?
\r\n
                                                                                                      Lui
|[EOM]
|1258229103|
Kedves Huanita!
\r\n
 
\r\n
Zuzu újabb lovagjáról még nagyon kevés információ áll rendelkezésre, de ami biztosnak tűnik:
\r\n
- Zuzu még nem is tud róla, de ez nem kizáró ok.
\r\n
- az exek közül Máté kilőve mert nem viselkedett lovagiasan mikor Zuzu meglátogatta
\r\n
- mastersek kizárva, mert nem lőnek házinyúlra
\r\n
- kizárásos alapon nem marad más mint valaki az egyetemről
\r\n
A 20. születésnapig biztosan kiderül ki a \"szerencsés\"
\r\n
 
\r\n
 
|[EOM]
|1258358159|
Cso!
\r\n
Verzik a szivem, ha azt hallom, hogy a padewan nem teljesitette be vegso kuldeteset, es elragadta a sotet oldal. Remelem csak rosszul ertek mindent, mert zavar van az eroben.
\r\n
Zuzunak meg kizarva, hogy udvarloja legyen. Udvarolni csak holgyeknek lehet. A holgyek meg ket labon jarnak es nem negykezlab.
\r\n
A Luiginak meg gratulalok mindket uj szerzemenyehez, remelem tavaszra mindketto hasznalhato allapotban lesz.
\r\n
csok nektek
\r\n
 
\r\n
kerdes: usztok mar?  
|[EOM]
|1258568586|
Jó napot!A Padewant nem saját erői tartották vissza a missió teljesítésében...Egy bizonyos második személy,akit Lillának hivnak!Ugyanis amit ő érez ,azt nem tudja mi,de akkor ki tudja ha ő nem...???amit ő gondol azt se tudja hogy mi ,de akkor ki tudja??nem tudja mit akar ,de akkor ki tudja?...elég legyen ennyi a bonyolult dolgokbol!azt hiszem értessz már Mesterem!
\r\n
Ahogy én mondanám:nehéz dolgok ezek...:)!
\r\n
Üdv!
|[EOM]
|1258568624|
Jó napot!A Padewant nem saját erői tartották vissza a missió teljesítésében...Egy bizonyos második személy,akit Lillának hivnak!Ugyanis amit ő érez ,azt nem tudja mi,de akkor ki tudja ha ő nem...???amit ő gondol azt se tudja hogy mi ,de akkor ki tudja??nem tudja mit akar ,de akkor ki tudja?...elég legyen ennyi a bonyolult dolgokbol!azt hiszem értessz már Mesterem!
\r\n
Ahogy én mondanám:nehéz dolgok ezek...:)!
\r\n
Üdv!
|[EOM]
|1258627324|
Én Atosz hozzászólását csak egy tőle származó ide illő gondolattal egészíteném ki: \"Ennyi!\"
\r\n
Egyébként Zuzunak most így túl a második X-en komolyan össze kell szednie magát, hogy végre férjet találjon magának, mert különben hogyan megyünk mulatni a lakodalomba? Én eddig is mindet megtettem ennek érdekében, de sajnos egyre kevesebb a potenciális jelölt. Imóka! Már csak a Környei család fiatalabb tagjaiban bízhatunk. Kérlek segíts az ügy érdekében!
\r\n
 
|[EOM]
|1258636497|
Cso!
\r\n
 
\r\n
A Környei csalad minden tagja jobbat erdemel ennel. :P Zuzu marad egyedul. Aggszuz ugyan mar nem lehet, de maganyos ven banya meg igen.
\r\n
Kozeledbe se engedem a Kisfiam legkozelebb...<img title=\"Nyelvöltés\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-tongue-out.gif\" border=\"0\" alt=\"Nyelvöltés\" />
|[EOM]
|1258744389|
Szóval az előző szavazást lezárva: a Luinak rövid, de hát mint a születendő gyermeke példája is mutatja, nem a méret a lényeg, hanem a technika. Én is ezt tanítom az evezéssel kapcsolatban. Remélem az új szavazás elnyeri mindenki tetszését.
\r\n
 
\r\n
Imóka úszunk, mint Te a boldogságban ha velünk lehetsz (már ha a Hehe, a Misike, a Dodó, az Ódri és a Zuzu nincs ott).
|[EOM]
|1258746126|
Vajon miért nem került be a Zuzu a mai Kapos Sport adásába, ami a kaposvári sportolók fényképezésről tudósított?
\r\n
a) Mert nem sikerült kitakarni a teljes profilját az evezőlapáttal?
\r\n
b) Hangoskép készült és még szinkronizálják mielőtt adásba kerül?
\r\n
c) Valamilyen más médiumban jelenik meg az anyag? (Bőrnadrágos-fenyítős-dominás újság)
\r\n
d) Esetleg az előző három együtt?
\r\n
 
|[EOM]
|1258761067|
Üdvözlet minden kedves hozzászólónak!
\r\n
Ritkán látogatom a honlapot (ezért elnézést kérek a tisztelt szerkesztö/ktöl), de valahányszor itt járok, mindig mindenki a Zuzu-n \"köszörüli a nyelvét\"!
\r\n
Miért van ez?
\r\n
Ettöl a ténytöl eltekintve felhínám a figyelmet arra, hogy amennyiben továbbra is Zuzu marad a központi téma, a honlap népszerüségének a növekedésével párhuzamosan a Zuzu népszerüsége is jelentösen meg fog nöni! Ennek az eredménye az lesz, hogy Zuzuból internetes \"DIVÁT\" fogtok csinálni!
\r\n
 
\r\n
 
|[EOM]
|1258784428|
<span style=\"color: #f71164;\">Köszi Ákim!!</span> <img title=\"Csók\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-kiss.gif\" border=\"0\" alt=\"Csók\" />
|[EOM]
|1258824660|
Kedves Ákos!
\r\n
 
\r\n
Örülök, hogy ilyen sok idő után újra bejelentkeztél. Hogy mennek a dolgok odaát a világ túloldalán? Pár év múlva Olimpia Rio-ban, azt hiszem ez szép kihívás neked és a brazil kajakosoknak is. 
\r\n
Zuzuval kapcsolatban teljesen igazad van. Alapvetően két oka van annak, hogy köszörülünk.
\r\n
1. Tényleg internetes dívát akarunk belőle csinálni, aztán ha kész van akkor jó pénzért exportáljuk valamelyik távoli országba. Nincs ötleted hova küldjük?
\r\n
2. Ha nem csináljuk akkor hisztizik edzésen, mert úgy érzi vele nem fogalkozik senki. Azt hiszem még mindig a kisebbik rosszat választottuk.
\r\n
 
|[EOM]
|1258837292|
Szevasz G!
\r\n
 
\r\n
Tudod a Zuzu olyan mint a Szamcsi volt: igényli a törődést. Ha nem kapja meg kiprovokálja. No meg a szponzor is a népszerűségre fizet!!!!
|[EOM]
|1259133955|
Cso!
\r\n
 
\r\n
A kephez kerjuk a magyarazatot. Zuzu meg telleg igenyli a torodest, a mostani baratja remelem el is veri. Apropo talalgattok itt meg minden, kutyad nincs veletlen Zuzu? Mert akkor ugye meg is van a valasz. :P
\r\n
Sztem miota mi leleptunk senki nem huzta a hajad, es szepen elkenyeztettetek. hiaba tanitok en be nektek barkit...
\r\n
Mas:
\r\n
4. uszasra mar sorozatban 4.10-4.20 kozt uszom a 300 m-eket, tudjatok mi lesz, ha hazamegyek es utolerek vkit? Meg az uj baratja se vedi majd meg...bar a regiek se tudtak...:P
\r\n
 
\r\n
na csok
|[EOM]
|1259348802|
Imóka és Te tudod, hogy én mennyit úszok 300-on? 200-at!!!<img title=\"Üvöltés\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-yell.gif\" border=\"0\" alt=\"Üvöltés\" />
|[EOM]
|1259352016|
Neha en is lecsalom a hosszok veget. De az semmi, a gyerek is uszik, keszitem arra, hogy barkit utolerjen. es mar lassan azt is megtanulja mit kell veluk csinalni. el is fogytak babauszasrol a lanyos szulok.
\r\n
mar az anyukakra hegyez.....
|[EOM]
|1259779457|
Imoka!
\r\n
Kôszônôm, hogy egyenesen az illetékestôl kérdezel a hogyléte felôl és nem adsz hitelt a mindenféle pletykáknak.Nem tudom milyen mende-mondák keringenek otthon rólam. Nem írtál róla. Minden esetre bármilyen hírt is hallassz rólam az egykori Illetékes Elvtárs ôrôkzôld szavait használom: ..... hát ez ebben a formában nem igaz .......! :)
\r\n
Èrdeklôdésedre válaszolva, jelenleg a brazil kajak-kenu sport fejlesztésén dolgozom. Tôbb kajak-kenu válogatott és utánpótlás program elkôvetése róható fel a számlámra. Két pályázatom a brazil sportminisztériumban az elfogadtatás rôgôs és hosszadalmas útvesztôit járja. Valószínûleg a jôvôév elsôharmadában elkezdhetek dolgozni a serdûlô és ifjúsági válogatottal.
\r\n
Nagyjából ennyi! A tôbbirôl személyesen egy hideg sôr vagy egy ûveg bor mellett, remélhetôleg a jôvô év szeptemberében!
\r\n
Most rajtad a sor, hogy írj néhány sort magadról, mert én még pletykákat sem tudok rólad! :)
|[EOM]
|1259956928|
Szeretném a Kaposvárról elszármazott hazánk fiainak figyelmébe ajánlani:
\r\n
http://www.kapos.hu/index.php?cid=77475
\r\n
http://www.kapos.hu/index.php?cid=77488
\r\n
Jó szórakozást és szavazást!!!
\r\n
Látod Zuzu mennyire menedzsellek! Mikor hálálod meg végre az állandó törődésemet???? (És főként mivel??????)<img title=\"Nevetés\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-laughing.gif\" border=\"0\" alt=\"Nevetés\" /><img title=\"Nevetés\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-laughing.gif\" border=\"0\" alt=\"Nevetés\" />
|[EOM]
|1260043213|
Kedves Mucsa!
\r\n
 
\r\n
Mostanában elég gyakran változik a hónap képe a honlapon. Az aktuális képpel kapcsolatban lenne egy kérdésem. Mi van a háttérben? Én úgy látom valamiféle színes \"füst\". Kérlek tájékoztass, hogy mi lehet az pontosan.
|[EOM]
|1260046861|
Hatalmas Csizi!
\r\n
Ezt is megértem, hogy nekem kell válaszolnom!!!
\r\n
A meglátásod helyes is lehetne, ha a Zuzu járna velünk focizni (de szerencsére nem jár, elég ott 3 Horváth is), és tudná mi az igazi FÜST! Így szerintem ez a háttér nem lehet más, mint valamelyik elmúlt buli utáni produktum (tájkép csata után).<img title=\"Kacsintás\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-wink.gif\" border=\"0\" alt=\"Kacsintás\" />
|[EOM]
|1260738045|
Holnaptól újra visszatérek a köztudatba, szóval mindenki úgy készüljön, hogy már reggel is Zuzerátor támadás lesz! <img title=\"Nevetés\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-laughing.gif\" border=\"0\" alt=\"Nevetés\" />
|[EOM]
|1260778020|
Üdv Mester!
\r\n
 
\r\n
Gratulalok a szakmai sikerekhez! En csak annyit hallottam, hogy annyira megkedvelted a meleg idot, zoldsargat, Copacabana-t, karnevalt, hogy lehet letelepedsz Fociorszagban.
\r\n
 
\r\n
Velem nemsok, lehet lattad, mar letelepedtem Gyorben (Maratonia-egy varosallam a hideg eszakon, kis viz, neha aradas, hosszu evezesek es elfelejtett felejthetetlen bulik ugorhatnak be rola Neked-ja es a kutya), aztan nyaron ingazok Ausztriaba egy osztrak kalandceghez (rafting-canyoning ilyesmi), keritettem egy uj motort magamnak ehhez es ami a legfontosabb erosen elszaporodtam; megszuletett a \"kis\" Fiam. Mar latta a Zuzut, nem tetszett neki a hangja. :) Ja es meg is allt a novesben, de ujrainditottam vmi erosebb premixxel.
\r\n
A sör-bor jo lenne, akár ebben a sorrendben, de en nem emlekszem, hogy barmikor eleg lett volna egy uveg...
\r\n
 
\r\n
Zuzerátor? Ez most sok volt hetfore...par het es reagalok
\r\n
 
\r\n
csok mindenkinek!
\r\n
 
|[EOM]
|1261270822|
Üdv mindenkinek!
\r\n
Békés Karácsonyt és Boldog Új Eszetendöt valamint egészséget és eröt a 2010-es küzdelmekhez\"minden Kaposvári Kajakosnak a testi, lelki és anyagi támogatóknak! (Valamint a fanatikusoknak!)
\r\n
Imókának köszönöm a gratulációját, de sajnos nincs mihez. Ez még nem eredmény csak bürokrácia. Majd ha ismét megjelenek a brazil kajakosokkal Kaposváron (vagy Györben) akkor lehet gratulálni.
\r\n
Szívböl gratulálok ahhoz hogy apa lett! Ahogy olvasom nem fogja elkerülni a sorsát a gyermek, hogy az apja ne eröltesse rá a kajkozást! :)  Sok sikert hozzá!!!<img title=\"Kacsintás\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-wink.gif\" border=\"0\" alt=\"Kacsintás\" />
\r\n
A Lillának gratulálok a szépségversenyen elért bronz érméhez! Bár ebben az órában még nem járt le a szavazás az ö sorsa matematikailag sajnos már eldölt. (Sok álmatlan órát töltöttem el a számítógép elött klikkelgetve, hogy tevöleges részese lehessek ennek a nagyszerü helyezésnek.<img title=\"Üvöltés\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-yell.gif\" border=\"0\" alt=\"Üvöltés\" /> )
\r\n
A Mucsának gratulálok a Lillához, szépen beindította ebben az évben és hát ez a szépségverseny bronz sem egy utolsó, bár egy kicsit jobb szervezéssel akár símán elsö is lehetett volna ................... !!!!!<img title=\"Nevetés\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-laughing.gif\" border=\"0\" alt=\"Nevetés\" />
\r\n
A többiektöl elnézést kérek, hogy nem vagy csak ritkán lépünk kapcsolatba. Remélem ezen 2010-ben változtatni tudunk!<img title=\"Kacsintás\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-wink.gif\" border=\"0\" alt=\"Kacsintás\" />
\r\n
   
\r\n
 
\r\n
 
|[EOM]
|1261273019|
NEM AKAROM SENKINEK AZ ÜNNEPI HANGULATÁT ELRONTANI, DE ÚGY ÉRZEM EZÚTON ÉS EZEN A SITE-ON MEG KELL EMLÉKEZZNÜNK:
\r\n
<span style=\"color: #000000;\"><span style=\"font-size: medium;\">                                            DÉKÁNY ANDRISRÓL</span></span>,
\r\n
                                  AKI NEM RÉGIBEN TÁVOZOTT KÖZÜLÜNK.
\r\n
MINT A KAPOSVÁRI KAJAKOS KÖZÖSSÉG VOLT TAGJA ÉS MINT VOLT VERSENYZÖM SZERETNÉM EZÚTON TISZTELETEMET LERÓNI ELÖTTE!
\r\n
AZ ESETE KÜLÖNÖSKÉPPEN MEGRENDÍTETT! GONDOLOM NEM CSAK ENGEM HANEM MINDANNYIUNKAT!
\r\n
 
\r\n
 
\r\n
 
|[EOM]
|1261299846|
Szia G!
\r\n
 
\r\n
Köszönöm szépen a gratulációt! Sokkal jobb is lehetne a Lilla ha az alapozást is a nyári versenyek fontos részének tekintené, nem csak a versenyt megelőző 3-4 hetet<img title=\"Üvöltés\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-yell.gif\" border=\"0\" alt=\"Üvöltés\" />! Világosítsd fel Te is erről légyszíves!!! Remélem nálatok kicsit fellendül az olimpia miatt a sportélet. Kicsit meghajtom a Lillát és kijuttatom rá<img title=\"Király\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-cool.gif\" border=\"0\" alt=\"Király\" />!
\r\n
Amúgy nem az Andrist, hanem a testvérét a Mikit lőtték le, de így is szörnyű.
\r\n
 
\r\n
A legjobbakat a legjobbnak és legnagyobbnak:
\r\n
Bimbó
\r\n
 
\r\n
u.i.: ha jössz időben szólj, mert rendeznénk egy fergeteg partyt a Csónakházban (ami némi renoválásra szorul előtte) a tiszteletedre, persze a régiek aktív részvételével. Azt hiszem elég csak a Tapi és a Cseró nevét említenem, mint hangulat fellelősökét.
|[EOM]
|1261323023|
Arra a bulira én is menni akarok!! <img title=\"Nevetés\" src=\"js/tiny_mce/plugins/emotions/img/smiley-laughing.gif\" border=\"0\" alt=\"Nevetés\" />
|[EOM]
|1261338405|
Köszönöm a helyre igazítást! Sajnos a világ másik végére nem pontosan érkeznek a hírek! Szeretném megkérni az Olibaggiot törölje a Dékány Andrisról írt hozzászólásomat!
\r\n
Mucsabaggionak köszönöm a meghívását. A jövö év szeptember hónapjában van némi reményem hogy haza tudok látogatni. Ha buli lesz természetesen ott a helyem! Majd értesítelek benneteket elötte, ha tuti a hazalátogatás!
\r\n
Üdv mindenkinek!
\r\n
 
\r\n
 
\r\n
 
|[EOM]
|1261467874|
Cső!
\r\n
 
\r\n
Én is Boldogságos Karácsonyitot kihányok, szarja tele a Télapó a fa alját Nektek, és durva másnapot kívánok január 3-ra is!
\r\n
Sajnos lehet nem megyek idén már Hozzátok!
\r\n
 
\r\n
Zuzu nem rossz, de mi akkor is tudjuk, h ronda vagy.
\r\n
 
\r\n
Kisfiam meg nem hiszem, hogy kajakozni fog, először úszik -azt már elkezdtük- aztán párhuzamosan kipróbálja a jégkorong, thaibox, kenu vonalat, aztán kis kézilabda, kinn Ausztriában meg megtanítom síelni és vadvízi kajakozni. Aztán ezután csak talál vmit ami tetszik neki. (Nekem mindegy csak ne focizzon!) Mondjuk babaúszáson úgy tűnik a vízilabdához lenne érzéke. Minden gömbölyű formára rámegy a vízben...
\r\n
Ja és hétvégén kinőtt az alsó két foga egy éjszaka alatt, nyilván sokat alszom az elmúlt napokban.
\r\n
 
\r\n
Azért remélem Áki tudod kit kell megkenni?!
\r\n
 
\r\n
csók a Minden Kaposvárinak, Zuzu egyenként átadja! kérhetitek bárhova!
|[EOM]
|1262769725|
2010...mi lesz?Ha meg tudod mondani Csizi fizetek egy sört!!Milliomos leszek?Lesz normális barátnőm?(mondom normális) Ki nyeri a foci vb-t? Ebben az éveben is annyira jo leszek edzés nélkül ,mint tavaly?
|[EOM]
|1263232976|
Kedves Atosz!
\r\n
 
\r\n
Elnézést, hogy csak most válaszolok a kérdéseidre. 2010 a szerelem éve lesz. A győri szerelemből szerintem többször is fogsz részesülni az idén (megint többször állunk sorba!). Persze ehhez az is szükséges, hogy ismét összeüljön a páratlan és megismételhetetlen Atosz-Daru páros. Bár Daru most aranyifjú lett, azért van még esély a duó összehozására. Barátnők szempontjából a 2010 biztos jobb lesz mint a 2009 volt. Azt hiszem a mélyponton már túljutottál. Foci Vb nehéz kérdés. Mivel mi nem jutottunk ki ezért úgy gondolom Argentína lesz a befutó.
|[EOM]
|1265311392|
2010-re megokosodok?
|[EOM]
|1265316070|
Muki!
\r\n
 
\r\n
Köszöntelek a lelkes kérdezők között! A válaszom: természetesen az esélyed meg van rá (ha minimális is), de inkább megvárom a Csizi válaszát, hiszen Ő a mindent tudó.
|[EOM]